"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Selalu lebih baik saat kita bersama-sama,
- Happy Together!
- Halo.
- Seru sekali.
- Halo, semuanya.
- Maaf.
- Ya?
Kenapa kamu bilang seru padahal
kita belum melakukan apa pun?
- Pemenang Anugerah Utama Hyun Moo.
- Benar.
- Astaga.
- Happy Together selalu seru.
Pemenang Anugerah Utama
Hyun Moo, itu berlebihan.
Kamu seolah sedang menjalankan
misi, bukan membawakan acara TV.
Happy Together sangat seru.
- Benarkah?
- Ya, momentumnya bertambah.
Apa kamu sebenarnya tahu
apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu tahu sedang melakukan apa di sini?
Tentu saja aku tahu.
Seorang ahli fisiognomi mengatakan
bahwa sebagian dari pembawa acara Happy Together
tidak cocok dari sudut pandang fisiognomi.
- Benarkah?
- Siapa saja mereka?
- Menurut kalian siapa?
Sebenarnya, aku menonton acara TV itu.
- Benarkah?
- Aku melihatnya mengatakan itu.
- Jadi, dia memang mengatakan itu.
- Katanya aku tidak cocok
- Siapa?
- dengan Myung Soo.
Dia mengatakan kami sangat tidak cocok.
- Benarkah?
- Ya.
- Siapa lagi?
- Selain itu,
"Ada lagi?"
Jae Seok juga
- tidak begitu cocok denganku.
- Begitu rupanya.
Benarkah?
- Kalau begitu, kamu harus pergi.
- Benar.
Jadi, aku berusaha melayani kalian berdua
- agar akur dengan kalian.
- Kita tidak cocok,
- tapi kamu berusaha mengubahnya.
- Ya.
Masa reorganisasi segera tiba.
Stasiun TV akan membuat beberapa keputusan.
"Sae Ho terkejut"
- Kenapa...
- Dia benci musim semi dan gugur.
- Itu tidak benar.
- Aku tidak membicarakan Sae Ho.
- Ada banyak kemungkinan.
- Kalau begitu, kenapa melihatku?
Hal terpenting adalah
kenyataan bahwa Jae Seok dan aku sangat cocok.
- Baiklah.
- Aku sangat menyayangimu.
Belakangan ini, grup idola yang para anggotanya
dipilih oleh pemirsa sangat populer, bukan?
Jadi, hari ini para pemirsa Happy Together
akan menjadi juri kompetisi
dan memilih penghibur terbaik di antara para tamu hari ini.
"Para bintang yang akan bersinar pada tahun 2018"
"Para penghibur terlucu di Korea akan ada di sini"
Kami mengundang empat penghibur populer
yang akan mengambil alih acara ragam.
Bersama para bintang ini,
kami akan mengadakan "Kontes Penghibur Pilihan Pemirsa".
Ini akan mengagumkan.
Bukan berarti pemenangnya akan dipilih lewat pemungutan suara.
Benar. Kita tidak punya cukup waktu untuk itu.
- Benar.
- Itu bahkan tidak perlu.
- Pemenangnya adalah yang terlucu.
- Tentu saja.
- Benar sekali.
- Itu sederhana.
Mereka yang paling dicari di internet
akan menjadi pemenangnya.
- Dapat dimengerti sebab terlambat.
- Benar.
Sekarang, mari kita perkenalkan tamu-tamu kita.
Juri pemirsa, empat penghibur yang diharapkan akan menjadi
sangat populer pada tahun 2018 akan hadir di sini bersama kami.
Semuanya, kalian siap memilih penghibur terbaik di Korea?
- Baik. Saatnya untuk perkenalan.
- Saatnya untuk perkenalan.
Kontestan pertama yang akan membuatmu tertawa terbahak-bahak
menjadi penghibur luar biasa dengan kehadiran yang unik.
- Dia terbaik dari yang terbaik.
- Terbaik dari yang terbaik.
Tahun 2018 juga akan menjadi tahun terbaiknya.
Ratu acara ragam yang tidak terbantahkan, Park Na Rae!
- Silakan keluar!
- Ayo keluar!
"Aku pernah mendengar berita tentang kontes ini"
Ayolah. Ini dia.
"Apa kamu bisa menghadapi pesonaku?"
Dia tampak... Dia menjadi cantik.
"Astaga"
Dia luar biasa.
Sang ratu ada di sini!
"Adu tari"
"Dia menyelesaikan dengan gerakan tangan memukau"
"Dia memenuhi studio dengan energi ceria"
- Begini...
- Aku sangat memikat, bukan?
Tidak mudah menari seperti itu pada pukul 8 pagi.
Pinggulku memang tidak sempurna untuk menari pada pukul 8 pagi.
- Selamat datang, Na Rae.
- Terima kasih.
Tahun 2018 adalah tahun anjing.
Pria pendek lebih lucu daripada pria jangkung.
Dia punya segalanya kecuali tinggi badan. Heo Kyung Hwan!
"Dia memamerkan langkah tarinya yang mahir"
"Tapi nyatanya itu gerakan tari yang telah dilakukannya selama 10 tahun"
"Aku sedang melakukannya sekarang."
Ayo!
"Akulah raja acara ragam"
"Inilah keseruan dari acara ragam"
- Soal Kyung Hwan...
- Dia hebat seperti biasanya.
Senang sekali bertemu dengannya saat hanya sebentar seperti ini.
Benar.
Setelah Kyung Hwan, ada pria yang disambut dengan biasa saja.
Kontestan ketiga yang akan membuat pemirsa tertawa.
- Siapa itu?
- Song Eun I, orang berpengaruh
dari kalangan penghibur, meramalkan kesuksesannya.
Dia bintang naik daun terbaik tahun 2018.
Dia berbakat dan pandai bicara. Senyumannya juga menawan.
- Park Ji Sun!
- Ternyata Ji Sun.
"Dia muncul seperti pakar kebahagiaan"
"Menari dengan bersemangat"
"Dia mengetahui setiap gerakan tari sebagai penggemar berat H.O.T"
"Ini dia"
"Dia membuat suasana makin meriah"
- Itu bagus.
- Senang berada di sini.
Kita sudah lama tidak melihat senyuman Ji Sun
yang menampilkan gusinya.
Dia menyapa kita semua dengan riang dan senyum yang menampilkan gusi.
- Siapa berikutnya?
- Apa ada lagi?
- Akan kuperkenalkan tamu terakhir.
- Kita tidak perlu perkenalkan dia.
Aku agak malu memperkenalkan tamu ini, tapi aku akan
- melakukannya karena terhormat.
- Pasti Nam Chang Hee.
Jika sibuk, dia tidak perlu tampil di acara ini.
Dia kontestan keempat yang akan membuat pemirsa
- tertawa terbahak-bahak.
- Siapa dia?
Dia pembuat isu yang akhir-akhir ini ramai diberitakan di media.
"Malu"
Dari simbol ketidakhadiran hingga simbol kesuksesan.
Dia sekali lagi menanjak untuk kali ketiga.
Cho Sae Ho!
"Perkenalan dirinya selesai"
Dia memperkenalkan dirinya sendiri.
"Aku bintang malam ini"
"Sifat pemalu, pergilah!"
Tetaplah rapi.
Apa bedanya dengan ini?
Itu gerakan khasku.
Luar biasa keempat bintang ini hadir di sini.
Mereka semua punya jadwal yang sibuk.
Aku mengerti bahwa mereka semua sibuk,
tapi kenapa Sae Ho memperkenalkan diri seperti itu?
Aku juga agak malu.
Maksudku, aku salah satu pembawa acara Happy Together.
- Penulis utama kita meneleponku.
- Kenapa?
Penulis itu mengatakan, "Tamu pekan ini adalah
Na Rae, Kyung Hwan, Ji Sun,
- dan kamu."
- Benarkah?
- "Kamu."
- Kamu terpilih.
Aku bertanya, "Aku?"
Lalu penulis itu mengatakan, "Aku ingin mendengar kisahmu."
Karena aku juga diundang sebagai tamu,
aku lebih tertarik untuk hadir di sini sebagai tamu
daripada sebagai pembawa acara.
Jujurlah. Dia pengganti, bukan?
"Aku masih tidak bisa menerima ini!"
- Jangan mengatakan itu.
- Jangan seperti itu.
Namun, karena Sae Ho diundang ke acara ini sebagai tamu
tepat sebelum masa reorganisasi,
itu bisa menjadi sangat bermakna.
"Itu membuat semua orang merinding"
Kurasa
ini...
Setiap pertanda seperti ini
berarti dia harus berhati-hati
- saat membuat keputusan.
- Sae Ho.
- Di hari seperti ini...
- Kamu harus pergi dengan bergaya.
Pergi dengan bergaya?
- Cobalah pergi dengan bergaya.
- Dia harus berhati-hati.
- Aku tidak bisa pergi terlalu awal.
- Dengan bergaya.
Sebelum Happy Together mengubah format acara,
- Kamu dahulu anggota G4.
- aku anggota G4.
Aku muncul di acara ini sebagai tamu dua pekan sebelum meninggalkannya.
"Kyung Hwan dahulu berada di situasi yang sama"
- Sebagai tamu?
- Dia anggota tetap,
tapi setelah penampilanku sebagai tamu, acara ini mengubah formatnya.
- Itu sulit dipercaya.
- Aku akan bertemu denganmu
- sebagai tamu mulai sekarang.
- Dia duduk tepat di sampingku.
Aku melihat wajahnya gemetar saat kamu berbicara.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Namun, aku akan senang menyerahkan posisiku...
Tapi sepertinya bagiku...
"Dia gagal bersikap tenang soal itu"
Wajahnya terus gemetar.
Aku akan keluar sebentar.
Aku butuh udara segar.
Omong-omong, Sae Ho dan Na Rae tampak seolah
menikah baru-baru ini
dan datang kemari sebagai pengantin baru.
- Mereka terlihat sangat serasi.
- Mereka memang tampak serasi.
- Dukunglah terus suamiku.
- Baiklah.
- Ini istriku.
- Halo.
Setelah Sae Ho menjadi populer sebagai simbol ketidakhadiran,
banyak orang khawatir dia mungkin kehilangan popularitasnya.
Namun, dia bergabung dengan "Infinite Challenge".
- Dia Penghibur Pengelana.
- Penghibur Pengelana.
"Sae Ho mendapat julukan 'Penghibur Pengelana"
Kudengar anggota keluargamu turut senang.
Mereka sangat senang.
Karena aku sudah sangat lama ingin ikut "Infinite Challenge",
banyak orang memberikan ucapan selamat padaku.
Sebelum Sae Ho bergabung dengan acara itu,
banyak orang bertanya-tanya
apa itu sementara atau dia akan menjadi anggota tetap.
Kudengar banyak orang meneleponmu untuk menanyakan itu.
Sebenarnya,
aku muncul di acara itu karena aku diundang setiap pekan.
- Tapi orang di sekitarku terus
- Mereka bertanya-tanya.
bertanya, "Kamu akan menjadi anggota tetap acara itu, bukan?"
Aku tidak bisa memberi mereka jawaban jelas.
Jadi, kubilang aku hanya diundang sebagai tamu dan aku bersyukur.
Namun, meskipun aku akan bersikap rendah hati,
aku bisa mengatakan kepada semua orang
bahwa aku salah satu anggota tetap sekarang.
- Itu membuatku sangat gembira.
- Itu bagus.
- Aku akan bekerja keras.
- Jae Seok sering menelepon, bukan?
- Jae Seok?
- Kudengar dia sering meneleponmu.
Sebagian orang berasumsi bahwa Jae Seok meneleponku
untuk memberi tahu harus lakukan apa seperti guru konseling sekolah,
- tapi sama sekali tidak begitu.
- Kalau begitu apa?
- Dia hanya katakan hal yang perlu.
- Bisa kamu jelaskan?
Dia bertanya aku di mana, kukatakan aku sedang di rumah.
Lalu dia mengatakan, "Sombong sekali."
- Tiba-tiba saja?
- Ya.
- Kamu cuma bilang sedang di rumah.
- Benar.
Dia mengatakan, "Kamu harus bertemu orang-orang di saat seperti ini."
"Kenapa kamu bersantai di rumah? Kamu sombong sekali."
Dia bilang akan menelepon kembali dan menutup telepon.
Aku juga meneleponmu kemarin.
Dia juga meneleponku kemarin.
Dia meneleponku dua kali kemarin.
Sekali di sore hari dan sekali di malam hari.
Saat sore, dia bertanya aku di mana dan aku mengatakan sedang di rumah.
Dia mengatakan, "Sombong sekali."
Aku mengatakan, "Aku sedang makan siang."
Dia bilang akan meneleponku kembali dan menutup telepon.
Di malam hari, aku pergi ke luar rumah.
Dia bertanya aku di mana dan kukatakan aku sedang makan malam.
Dia bilang, "Sombong sekali."
"Kamu bersama siapa sekarang?"
Kubilang, "Aku sedang bersama Nam Chang Hee."
Dia bilang, "Ada anak sombong yang lain di sana."
"Berikan teleponnya pada Chang Hee." Chang Hee bilang,
"Halo, Jae Seok."
Chang Hee terlihat agak canggung. Dia terus minta maaf pada Jae Seok.
Jae Seok hanya bergurau seperti ini.
- Selain itu,
- Benar. Dia melakukan itu.
saat dia mengirim pesan teks kepadaku.
Aku mengatakan, "Sampai jumpa pekan depan." Dia menjawabku
dengan sekitar 40 emotikon mengerikan.
- Aku sering begitu. Emotikon jahat.
- Tengkorak.
Emotikon-emotikon seperti itu.
Penurunan tajam pasar saham.
- Jae Seok itu...
- Penurunan tajam pasar saham.
- Dia sangat peduli pada Sae Ho.
- Dia sangat perhatian.
- Itu lucu.
- Aku peduli padanya.
Kata Na Rae
dia tahu beberapa rahasia yang dapat
mengakhiri karier beberapa dari kita.
- Tiga orang di antara kita.
- Benarkah?
Dia mengatakan ini bisa menjadi kali terakhir
tiga orang itu tampil di acara TV.
Aku bertanya pada anggota staf
aku bisa bicara sebanyak apa di acara ini.
Jika aku mulai berbicara,
- sekitar tiga orang akan...
- Benar.
- Di antara semua orang di sini?
- Maksudmu di antara para tamu?
- Atau termasuk pembawa acaranya?
- Termasuk pembawa acaranya.
Begitu Na Rae mulai berbicara,
Hyun Moo menggerakkan kakinya seperti ini.
"Menggerakkan kaki"
"Dia gugup"
Hentikan. Kenapa kamu menggerakkan kaki kirimu seperti itu?
- Apa aku salah satu dari mereka?
- Apa?
- Aku tidak bilang apa-apa.
- Benarkah itu?
Jika aku mulai berbicara, Na Rae harus meninggalkan negeri ini.
- Benarkah?
- Aku tahu banyak hal tentang dia.
Aku juga dengar banyak yang menunggu untuk mengungkapkan rahasia Na Rae.
- Sae Ho tahu banyak rahasianya.
- Ya, benar.
Kami tahu begitu banyak rahasia.
Aku belum memberi tahu siapa pun karena ingin menjadi teman setia.
Jika memutuskan untuk mengungkapkan rahasianya, aku punya
- 6 atau 7 kisah untuk diceritakan.
- Sae Ho.
Aku bisa menggelar acara di internet mulai besok.
Menurutmu aku tidak bisa melakukan itu?
- Aku bisa melakukan itu juga.
- Mari kita bertemu di internet.
Baik.
Aku hidup seolah tidak ada hari esok seperti di "The Man from Nowhere".
Di antara keempat tamu,
Ji Sun yang paling aman.
Tidak ada rumor tentang diriku.
Karena hidupku sangat stabil,
semua kisahku sepele.
Bukankah hidupmu terlalu stabil sebagai selebritas?
Kamu benar.
Katanya aku terlihat seperti guru.
"Park Ji Sun, komedian dan guru"
Myung Soo memberitahuku
bahwa aku berpakaian seperti guru.
Saat dia datang, kupikir dia Pestalozzi.
- Pestalozzi?
- Ji Sun seperti
- Uhm Yong Soo kedua.
- Itu benar.
Dia menyapa lama sekali.
- Bagaimana kamu menyapa?
- Apa aku perlu memperagakannya?
Ji Sun, silakan menyapa para pemirsa.
Pemirsa Happy Together, lama tidak berjumpa.
Lama tidak berjumpa. Apa sudah lima tahun?
Kalian baik-baik saja? Kabarku baik.
Cuacanya sangat dingin.
Gelombang dingin sedang berada di puncaknya.
Lantai, pipa air, dan pemanas membeku.
Meskipun semuanya membeku,
kuharap hati kalian tetap hangat.
Apa kalian mengikuti rencana yang kalian buat di awal tahun?
- Kalian berhenti setelah tiga hari?
- Dia tidak berhenti.
Silakan buka lembaran baru sekali lagi
- agar kalian bisa memulai lagi,
- Dia seperti Kim Yeong Cheol.
- jangan menyerah, berusaha,
- Dia berpendidikan baik.
dan meraih tujuan kalian.
Kalian pasti bisa! Aku pasti bisa! Kita pasti bisa!
Kita pasti bisa.
- Setiap hari,
- Dia menakjubkan.
aku akan menyemangatimu.
"Semangat, Sayang, semangat, Sayang"
"Semangat, Sayang"
"Semangat Ji Sun tidak ada habisnya"
"Dia luar biasa"
Itu sepanjang sapaan Uhm Yong Soo.
Benar. "Terima kasih atas cinta, dukungan, dan semangat kalian."
Aku akan kagum jika itu tidak dipotong.
- Itu akan tayang.
- Jangan bilang itu akan dipotong.
Itu akan tayang jika kamu berbicara lebih sedikit.
- Akan tayang jika bicaramu kurang.
- Bicaranya tidak bisa kurang lagi.
"Astaga"
- Ini medan perang.
- Dia marah.
- Dia memang marah.
Tempat ini bukan lelucon.
- Ini rimba.
- Tentu saja.
Seperti kata Ji Sun tadi,
- dia kembali setelah lima tahun.
- Ya.
Episode Happy Together dengan jurnal neneknya
- sangat legendaris.
- Itu sangat lucu.
Itu sangat lucu.
"Jurnal Nenek"
"Putraku membawakan pangsit, tapi Ji Sun memakannya. Wanita itu."
"Astaga"
"Ji Sun menggunting kukuku terlalu pendek
sampai jari-jariku sakit. Dasar wanita itu."
Kenapa kamu memotongnya sangat pendek?
Kamu memberi jurnal itu kepada kami dan menghilang selama lima tahun
sebelum kamu tampil kembali.
- Benar.
- Dia meninggalkan jurnal itu.
Aku meninggalkan jurnal itu.
Baru-baru ini, Song Eun I tampil dan mengatakan
bahwa Ji Sun akan menjadi bintang terpopuler tahun 2018.
Itu benar.
Aku tidak tahu apa alasannya.
"Siapa yang akan menjadi bintang terpopuler tahun 2018?"
"Ahn Young Mi"
"Park Ji Sun"
Dia mengatakan aku akan menjadi bintang terpopuler tahun 2018.
- Kim Sook sukses pada tahun 2016.
- Benar.
- Kim Saeng Min sukses pada 2017.
- Dia membuat Kim Saeng Min populer.
Kamu akan sukses pada tahun 2018.
Semua prediksi Eun I menjadi kenyataan.
Semuanya menjadi kenyataan.
Kata-katanya membuatku merinding
dan memenuhi hatiku dengan antusiasme.
Saat melihat antusiasmeku,
Sook mendatangiku dan mengatakan,
"Sook mengatakan sesuatu"
"Ji Sun, jangan terlalu antusias."
"Eun I membuat banyak prediksi."
"Salah satunya pasti menjadi kenyataan."
Dia membuat prediksi sesering menggosok gigi.
Dia juga memberi tahu Ahn Young Mi bahwa dia akan sukses pada 2018.
Itu seperti memilih Wanna One yang berikutnya.
Dia memilih 101 orang setahun.
- Salah satu prediksi itu terwujud.
- Itu benar.
- Bagaimanapun, dia memilihku, jadi
aku akan bekerja keras untuk menjadi Kang Daniel bagi Song Eun I.
- Aku akan mewujudkannya tahun ini.
- Dia
menggunakan kata-kata yang rumit karena mempelajari dan membaca buku.
Aku bintang Tahun Anjing Emas.
"Ya. Itu kamu"
Itu kamu.
Dibandingkan yang di sebelahnya, dia menggunakan kata-kata sulit.
Aku bintang Tahun Anjing Emas.
Orang akan mengatakan perbedaannya luar biasa.
Ada perbedaan besar.
Siapa maksud kalian? Aku?
Kamu sering menggunakan onomatope.
Dia suka onomatope.
Frasa populernya adalah
- "Berdesir."
- "Baiklah."
- "Hei."
- "Berdering."
- "Maafkan aku."
Itu...
"Menghela napas"
Aku senang sekali melihat Na Rae
- di acara ini.
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
- Baiklah.
Dia sangat sibuk.
- Itu benar.
- Itu tidak benar.
Na Rae sangat sibuk.
Dia menikmati masa kejayaannya.
Jadwal Na Rae penuh.
Dia tampil di "I Live Alone", bukan?
Saat ke luar negeri, kami tidur dua malam dari empat hari
karena jadwal Na Rae
- penuh.
- Itu bukan salahku. Itu salahmu.
Tidak, itu salahmu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Sesibuk itulah dia.
- Bukan itu.
Apa yang kalian bahas di acara KBS?
- Maafkan aku.
- Kalian keterlaluan.
- Kamu seharusnya berhenti.
- Aku dapat anugerah dari MBC.
Happy Together sangat berbeda dari "I Live Alone".
Acara ini sepenuhnya tentang kebersamaan.
Mereka berdua sangat memalukan.
Sangat memalukan?
Itu agak kasar.
Kini orang bertanggung jawab untuk mempromosikan diri mereka sendiri.
Kamu tampil di berapa acara?
Aku ada di sekitar tujuh acara.
Karierku mulai maju pada tahun 2015.
- Itu benar.
- Dimulai pada bulan September.
Tahun 2016 lebih baik daripada 2015
dan 2017 lebih baik daripada 2016. Aku bersyukur untuk itu.
Aku tampil di "I Live Alone", "Salty Tour",
"Comedy Big League", "Sugar Man",
"Video Star", "Copy and Paste Show",
dan "Lost in Translation".
Dia sering mendapat tawaran untuk tampil di berbagai acara.
- Itu luar biasa.
- Di antara acara-acara itu,
apa acara favoritmu?
- Apa?
- Acara favoritmu.
Kamu pasti punya favorit.
Ketiga pembawa acara tampil di acara denganmu.
"I Live Alone", "Sugar Man", dan "Salty Tour".
Ini kompetisi.
Dia akan memilih entah "Salty Tour" atau "Sugar Man".
Aku hidup di masa kini.
"Apa pilihan Na Rae?"
Acara favoritku adalah acara yang sedang kulakukan.
"Artinya acara favoritnya Happy Together"
"Dia memberikan jawaban bijak untuk pertanyaan bodoh"
Na Rae tampil di 15 iklan.
- Itu cukup hebat.
- Benarkah?
Ada iklan TV dan iklan internet.
Aku lebih populer di iklan internet.
Yang bagus tentang iklan internet adalah
mereka datang dan pergi. Kamu bisa tampil di berbagai iklan.
Lalu, berhubung iklan-iklan itu lebih membangkitkan minat,
aku memerankan banyak tokoh yang tidak biasa.
Untuk sebuah iklan kosmetik, aku memerankan komedo.
Kamu memerankan komedo.
- Kamu harus ditekan sampai keluar.
- Benar.
Aku keluar dari pori-pori saat seseorang menekanku.
Aku juga tampil di iklan pil KB.
Aku memerankan sebuah kartu di antara pria dan wanita.
- Kamu memerankan kartu.
- Ya.
Aku memerankan berbagai tokoh.
Bukankah ini Episode Spesial Orang-Orang Pendek?
Apa?
- Bukan.
- Apa Sae Ho yang paling tinggi?
- Siapa?
- Aku
- yang paling tinggi.
- Sae Ho.
- Sebentar.
- Bisa kukatakan padamu dengan pasti
bahwa aku yang paling tinggi di antara orang-orang pendek.
Jangan konyol.
Di antara kita saja, itu masalah kebanggaan.
Yang benar saja.
- Aku lebih tinggi daripada kamu.
- Sebentar.
- Ini mendadak dimulai.
Nam Change Hee, Heo Kyung Hwan, Yang Se Hyeong, dan aku bersaing.
Berapa tinggi badanmu saat kita mengukurnya kali terakhir?
- Bukankah 170 cm?
- Apa?
- 170 cm?
- 167 cm.
- Aku salah ingat.
- Bagaimana bisa kamu tambah 3 cm?
- Bagaimana 167 cm menjadi 170 cm?
- Dia salah ingat.
- Itu berlebihan.
Bagaimana mungkin tinggi badanmu naik 3 cm?
- Berapa tinggimu?
- 170,3 cm.
- Tidak mungkin.
- Dia menaikkannya lagi.
- Tolong jangan berdiri.
Jangan begitu.
- Jangan begitu.
- Tinggimu sama denganku.
- Kakiku terbuka lebar.
- Jangan begitu.
"Itu pertandingan antara pria-pria pendek itu"
Kyung Hwan sedikit lebih tinggi.
- Itu benar.
- Aku telah menghancurkan
sangat banyak pria yang menantangku karena aku pendek.
- Aku telah menghancurkan mereka.
- Kamu yakin soal itu?
Aku tidak paham.
- Kyung Hwan, kamu lucu.
- Bagaimana ini terjadi?
Ini seperti pertandingan antara Mayweather dan Pacquiao.
Kalian tidak sebanding dengan mereka.
- Ini liga kami sendiri.
- Kalian tidak sebanding mereka.
Diamlah. Ini serius.
- Astaga.
- Duduklah.
- Maafkan aku.
- Berbicara soal orang pendek...
Na Rae, meskipun kamu pendek, aku bahkan tidak menyadarinya
- karena energimu.
- Itu bagus.
Di antara para selebritas, aku yang terpendek
setelah Jeon Won Ju.
Benarkah?
- Jeon Won Ju lebih pendek darimu?
- Ya.
- Benarkah?
- Itu liga junior.
- Itu benar.
- Hyeon Gyeong,
bisa kurasakan bahwa
kamu sangat berhati-hati hari ini.
Itu bukan soal berhati-hati.
Kurasa aku tidak akan punya kesempatan menyela hari ini.
- Para tamunya luar biasa.
- Kudengar
Kyung Hwan mengenal berbagai sisi diri Hyeon Gyeong.
Mungkin itu sebabnya dia berhati-hati.
Dia tetap diam karena Kyung Hwan.
Di ruang tunggu,
dia duduk diam sampai kusangka dia sedang tidur.
Kenapa kamu mengatakan itu? Hyeon Gyeong memang seperti itu.
Sebenarnya,
aku ingin melindungi citranya sebagai aktris.
Namun, jika aku kehabisan cerita,
aku akan menceritakan beberapa kisah yang kusiapkan.
Kurasa kamu punya cerita tentang Hyeon Gyeong.
Itu saat dia sudah enam bulan di Happy Together.
Krisis pun melanda karena kamu kehabisan kisah untuk diceritakan.
- Itu benar.
- Itu posisi yang sulit.
Benar.
Aku minum-minum dengannya sekali.
- Kamu minum-minum dengannya.
- Ya.
Dia berubah saat minum-minum, bukan?
Tidak bolehkah aku minum-minum dengannya?
- Mereka pasti dekat.
- Siapa yang kamu bicarakan?
Bertemulah denganku juga.
- Yang benar saja.
- Duduklah.
Kudengar
kamu bertanya kepada penulis apa keadaanku baik.
Dia kolegamu.
"Baiklah, Berengsek."
"Kamu hampir melakukannya."
Apa aku bisa melanjutkan kisahku?
Silakan.
Hyeon Gyeong tidak pernah ikut makan atau menjawab telepon kami.
- Itu benar.
- saat kami mengajaknya minum,
dia mengatakan, "Mungkin lain kali." Tapi kamu minum dengannya?
- Dia tidak bisa minum denganmu.
- Kenapa tidak?
Dia minum-minum di siang hari.
Dia minum-minum di siang hari?
Kamu kini tidak melakukannya, bukan?
Aku kagum
karena aku tidak ingat bertemu Kyung Hwan
- atau minum-minum dengannya.
- Benarkah?
Dia pasti minum banyak.
- Dia seperti aku.
- Aku senang kamu tidak ingat.
Choi Yoon Young, Song Jae Hee, dan aku
kebetulan minum di siang hari. Kyung Hwan dekat dengan mereka.
Dia dekat dengan Song Jae Hee.
Dia sering mengirim pesan teks kepada Choi Yoon Young
- mengajaknya minum dengannya.
- Kirimlah pesan padaku sesekali!
- "Kirimlah pesan padaku sesekali!"
- Duduklah.
Apa kamu tidak lelah syuting di pagi hari?
Kenapa kamu terus memintanya untuk bersandar?
Punggungnya seharusnya menyentuh sofa.
Teruskan ceritamu.
Jangan membuatnya terdengar seolah aku minum denganmu.
Bukan itu. Sekitar pukul 4 sore, aku menerima telepon.
Yoon Young bilang, "Kami akan minum. Kamu mau ikut?"
Aku ikut mereka sekitar satu jam kemudian sepulang kerja.
Karena Yoon Young, Hyeon Gyeong, dan Jae Hee bersama-sama,
kupikir mereka akan duduk di pojok
seperti selebritas pada umumnya. Begitu aku masuk,
aku berbelok dan mendengar, "Kami di sini."
- Mereka berada di depanmu.
- Mereka berada di sebelah konter.
Hyeon Gyeong melambai padaku seperti ini.
Dia melambai seperti ini?
- Dia sudah mabuk.
- Orang-orang yang sangat mabuk
tidak banyak bertanya.
"Halo, Kyung Hwan. Aku ada di Happy Together."
Setelah mengobrol beberapa lama
dan minum banyak, dia bertanya,
"Bagaimana kamu bertahan di Happy Together selama dua tahun?"
- Dia pasti kesulitan.
- Aku mengatakan padanya itu sulit.
"Sebentar lagi, aku akan bicara kepada kru produksi dan berhenti."
Apa?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kamu tidak ingat apa yang kamu katakan.
- Kyung Hwan ingat.
- Aku tidak ingat.
Kamu tidak ingat.
Tentu saja dia tidak ingat.
Kamu tidak seharusnya mengatakannya secara pribadi.
Sudah kubilang agar kamu duduk bersandar.
Buatlah dirimu nyaman saat syuting.
Kenapa kamu terus menyuruhnya duduk bersandar?
- Ada apa denganmu?
- Ada selimut?
- Kenapa kamu mau menyelimutinya?
- Menurutku begini.
Dia menggunakan kenyataan bahwa Hyeon Gyeong tidak ingat
untuk mengarang cerita.
- Itu benar.
- Dia melebih-lebihkan.
- Jujurlah, Kyung Hwan.
Walau dia mengatakan itu,
Hyeon Gyeong tampil di Happy Together setiap pekan.
Itu membuatku berpikir, "Dia menjadi tenang."
- Itu terjadi di awal.
- Itu benar.
- Aku tidak ingat mengatakan itu.
- Dia bagus selama ini.
- Baiklah.
- Dia bertahan melaluinya.
Kyung Hwan bertekad hari ini.
Dia meminta pembawa acara untuk tidak bertanya kepadanya
karena dia akan menentukan arah pembicaraan.
Kamu tidak mau bagianmu tercampur dengan bagian orang lain, bukan?
Aku sudah dua setengah tahun di Happy Together.
Jika kamu mengajukan pertanyaan pribadi padaku,
tidak banyak yang bisa kubicarakan.
Kamu ingin melakukannya dengan caramu sendiri.
Seperti Sae Ho dan Hyeon Gyeong, aku akan bicara seperti kuanggap pantas.
Itu artinya kamu ingin menjadi pembawa acara.
- Pembawa acara.
- "Jangan memikirkanku."
Jangan memikirkanku. Aku akan bicara seperti kuanggap pantas.
- Kamu akan masuk begitu saja?
- Ya.
- Itu benar.
- Dia tidak akan bisa bicara banyak.
Kamu tidak mau kami mengurusku.
Jangan memikirkan aku.
Pelafalanmu lucu.
- "Jangan memikirkanku."
Mustahil melakukan itu saat kamu bahkan tidak bisa melafalkannya.
Jangan memikirkanku.
Kamu lucu sekali.
Bagaimana kamu akan bagus di syuting jika kamu begitu gugup?
"Jangan memikirkanku."
Kondisi Kyung Hwan tidak stabil.
- Aku juga sama.
- Bagaimana kondisimu hari ini?
- Kamu naik sedikit
lalu menukik.
Kamu naik dengan banyak upaya dan menukik.
Kuncinya adalah konsentrasi.
Itu benar.
Senang Kyung Hwan sudah kembali.
- Dia lucu.
- Kita cukup senang melihatnya.
Kita agak bosan dengannya.
Itu benar. Itulah Kyung Hwan.
Di peringkat reputasi citra tahun 2018 untuk komedian,
peringkat pertama adalah Jae Seok, kedua adalah Na Rae.
Selamat.
Dia yang teratas di antara para wanita.
Kamu mendengar kabar baik setiap hari.
Dia mengalami banyak kejadian menggembirakan.
Saat Hyun Moo memenangkan Anugerah Utama,
Na Rae juga menjadi kandidatnya.
- Benarkah?
- Aku bilang selama acara itu
bahwa aku pribadi ingin Na Rae memenangkan anugerah itu
sekalipun Hyun Moo berpeluang lebih tinggi untuk menang.
Aku mengatakan itu.
Dia kandidat wanita pertama untuk Anugerah Utama
dalam sembilan tahun di MBC.
- Itu luar biasa.
- Aku sungguh ingin kamu menang.
Aku mengatakan kepada Hyun Moo,
"Meskipun kamu memenangkan Anugerah Utama, kehormatan dinominasikan
membuatku merasa seolah-olah aku sudah memenangkannya."
Itu kali pertama dalam delapan tahun
- seorang wanita dinominasikan
- Itu benar.
- untuk Anugerah Utama.
- Tepatnya sembilan tahun.
Park Mi Sun mengirim pesan padaku.
Park Mi Sun dinominasikan untuk Anugerah Utama delapan tahun lalu.
Dia menyebut hal itu dan bilang dia sangat bangga padaku.
"Kuharap kamu akan bekerja lebih keras. Semoga beruntung."
Itu terasa seperti pesan untuk semua komedian wanita.
- Itu sangat menyenangkan.
- Itu benar.
Kamu agak berharap, bukan?
- Itu...
- Kamu tidak bisa bilang tidak.
- Aku yakin begitu.
- Akan menyenangkan untuk menang,
tapi aku tidak mungkin berharap.
Aku duduk di sebelah Hyun Moo, bukan?
- Kupikir lenganku akan lumer.
- Kenapa?
Kamu bisa merasakan panasnya.
Keinginannya untuk menang
membara. Kurasa lahar akan terasa seperti itu.
Dia seperti perwujudan magma.
Aku masih melihat matanya Hyun Moo di dalam mimpi-mimpiku.
- Yang benar saja.
- Ada ketamakan di matanya.
Kukira Jae Seok akan menang.
"Dia tidak bersungguh-sungguh"
- Ayolah.
- Hentikan saja.
Kamu bilang pagi itu, "Ibu, aku akan memenangkan Anugerah Utama."
Semua anggota agensinya hadir di acara itu.
- Itu benar.
- Kamu berharap.
Mereka berharap.
Saat menyadari bahwa Na Rae dinominasikan, aku merasa gugup.
Sementara aku senang untukmu, aku sungguh ingin menang.
Melihat Na Rae di antara para kandidat membuatku bangga.
- Tentu saja.
- "Na Rae luar biasa."
- Dia keren.
- Kamu bisa menang tahun 2019.
- Tahun ini tahun 2018.
- Tidak bisakah menang tahun ini?
Aku ingin menang tahun ini.
Dia sulit dipercaya.
- Tekadnya sudah bulat.
- Dia bisa menang di tahun 2019.
Aku tidak merasakan lahar itu.
Udaranya sedingin es.
Maafkan aku.
- Punya keinginan itu bagus.
- Itu benar.
Na Rae juga bilang selama acara itu
bahwa dia akan menikahi Kian84.
"Jika memenangkan Anugerah Utama, aku akan menikahi Kian84"
Yang benar saja.
"Dia mengatakannya"
Aku begitu terkejut sampai kupikir aku salah dengar.
Apa kamu sudah akan menetapkan tanggalnya seandainya menang?
Komentar itu keluar karena aku tahu aku tidak akan menang.
- Aku tidak sedang berpikir jernih.
- Benar.
Aku merasa bersalah terhadap Kian84
karena kami belum membahasnya sebelumnya.
Komentarku mendadak muncul.
Namun, aku memang berpikir,
- "Jika aku dapat Anugerah Utama..."
- Tentu saja.
- Kamu membuat janji.
- Kamu berjanji di TV.
Aku pergi beberapa lama untuk menampilkan "DDD".
Sementara itu, Kian84 mengambil alih panggung sebagai penyiar
dan menanyakan apa ibu kota Pulau Jeju.
Itu kacau sekali.
Kamu membuat semua orang mengalami kekalutan mental.
Melihat itu, aku berpikir,
"Aku telah merencanakan menghabiskan hidupku dengan orang seperti dia."
Semua orang penasaran
apa kalian berdua mempunyai perasaan untuk satu sama lain.
Berpacaran bukanlah urusan siapa pun kecuali kalian.
Awalnya, kupikir mereka melakukannya untuk acara itu.
Kupikir, "Walau ini menyenangkan, kuharap mereka segera berhenti."
Namun, mereka terus bertemu diam-diam.
- Benarkah?
- Karena itu, para anggota
"I Live Alone" bertanya-tanya apa mereka saling menyukai.
Pertama-tama, Kian84 adalah pria yang baik.
Karena dia pria yang baik,
aku tidak berniat menolak
jika dia menyukaiku.
Kami saling menyukai.
Itu seperti kisah yang belum berakhir.
Saat para anggota "I Live Alone" bertanya padanya apa dia
menyukaiku, dia selalu bilang tidak.
Namun, kurasa dia suka padaku.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Dia sering mengatakan itu.
Na Rae dan aku mudah jatuh cinta.
Kami menafsirkan kebaikan seseorang sebagai cinta.
Misalkan seseorang mengatakan, "Na Rae, makan ini lagi."
"Kurasa dia suka padaku." Dia berpikir seperti itu.
- Itu benar.
- Di tempat karaoke,
aku goyah.
- Nam Change Hee,
- Na Rae.
- Na Rae, Jang Do Yeon, dan aku
- Kalian teman.
sempat akrab.
Suatu kali, aku menawarkan untuk membelikan udang bintik.
Julukannya Udang Bintik Sae Ho.
- Udang bintik itu mahal.
- Aku mentraktir komedian juniorku.
Kamu dahulu mempunyai perasaan untuk Jang Do Yeon?
- Tidak.
- Aku yakin demikian.
- Ayolah.
- Itu pasti.
- Haruskah kuungkap semuanya?
- Silakan.
- Sae Ho.
- Pria harus jujur.
- Aku sedang berkata jujur.
- Aku tidak punya perasaan untuknya.
- Aku akan ungkapkan informasi baru.
- Silakan.
- Ini bagus.
- Ini cerita eksklusif.
Aku sudah berbicara tentang pergi ke tempat karaoke
- dengan Sae Ho dan Nam Chang Hee.
- Ya.
- Aku bangun.
- Apa yang terjadi?
- Kamu bangun di karaoke.
Aku bangun di karaoke. Aku sudah tertidur
karena aku mabuk.
- Seseorang menyanyikan lagu cinta.
- Benarkah?
Kedengarannya merdu.
Karena Nam Chang Hee pandai menyanyi,
kupikir dia penyanyinya.
Sofa itu cukup tinggi. Aku masih belum sepenuhnya terjaga.
Meskipun aku tidak bisa melihat siapapun, lagu itu berlanjut.
Aku membuka mataku dan bangkit.
Ada yang sedang bernyanyi di atas satu lututnya seperti ini.
- Dia tidak bisa keluar dari ini.
- Hei, Sae Ho.
Kamu pikir Na Rae tidak tahu
- karena dia sedang mabuk.
- Aku tidak ingat.
Kamu memberi syal sutra kepada Do Yeon.
Jangan bersikap seolah kamu mabuk.
- Yang benar saja.
- Ini salah.
Do Yeon memintaku melakukannya.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Aku ingin berlatih
- karena aku suka seseorang.
- Sae Ho.
Kenapa kamu berlatih hal seperti itu?
- Itu konyol.
- Kenapa melakukannya pada Do Yeon?
Kenapa kamu melakukannya pada Do Yeon?
Kebanyakan orang pulang ke rumah saat mereka mabuk.
Na Rae mengatakan dia akan tidur di tempat karaoke.
Dia bisa saja pulang,
- tapi dia bersikeras untuk tinggal.
- Kamu ingin sendirian dengannya.
- Dia berusaha melindungi Do Yeon.
Bukan seperti itu. Kami sangat dekat.
Aku mendengar cerita yang sama dari Lee Gook Ju. Dia bilang
- Benarkah?
- Sae Ho menyanyi untuk Do Yeon.
- Ada lagi.
- Beri tahu kami.
- Dia memberinya syal sutra,
tapi Do Yeon menolak hadiah itu.
- Syukurlah.
- Dia menjadi malu.
- Dia pasti sering melakukannya.
- Dia mulai melakukan tarian topeng.
Dia mulai melakukan tarian topeng.
"Dia konyol"
- Dia melakukan ini.
- Tiba-tiba saja.
Itu yang dia lakukan.
Do Yeon tidak tahu harus berbuat apa.
Lalu dia mengalungkan syal itu di leher Do Yeon.
Nam Chang Hee melakukan itu kepadamu, bukan?
- Nam Change Hee melakukan itu.
- Ayolah!
Dia sangat menyukai Do Yeon.
- Ini gila.
- Kamu harus membawa dua syal.
Bukankah ada sesuatu di antara Nam Chang Hee dan Na Rae?
Chang Hee pria yang baik.
- Chang Hee...
- Kamu sudah selesai bercerita?
Aku tidak bisa melakukan apa pun soal itu.
- Itu berakhir dengan tarian topeng.
- Dia menceritakannya apa adanya.
- Itu berakhir saat dia menolaknya.
- Itu hanya kisah
- masa muda yang polos.
- Jadi, jawablah ini.
- Dia tidak mengiakan saat ditanya.
- Dia menolaknya.
- Itu berakhir dengan tarian topeng.
- Lalu aku melakukan tarian topeng.
Itu benar. Begitulah akhirnya.
- Kalau begitu, kita akan...
- Ya?
Kita akan mengakhiri kisahmu seperti ini.
- Itu budaya Korea yang unik.
- Baiklah.
- Apa maksudmu?
- Benar. Kamu baru lakukan tari itu.
Bagaimanapun, Sae Ho mengajak Do Yeon kencan, tapi dia ditolak.
- Baik.
- Cukup sudah. Luar biasa.
- Lalu aku kembali.
- Baiklah.
- Sekarang giliran Na Rae.
- Ceritakan kisah Na Rae.
Aku tidak yakin apa yang terjadi, tapi biasanya saat kita minum,
- Ceritanya seperti drama.
- kemampuan untuk mengambil
- keputusan menjadi diragukan.
- Benar.
Tapi Chang Hee terus memberi Na Rae
- udang itu. Dia peduli padanya.
- Dia mengupas udang itu untuknya?
Lalu, Na Rae menatapnya
dan bersandar lebih dekat.
- Dia bisa menjauhkan Na Rae,
- Benar.
tapi malah membiarkannya.
Do Yeon pikir mereka serasi.
- Do Yeon berpikir seperti itu?
- Kami setuju.
Kami setuju dan mulai menjodohkan mereka.
- Lalu, kami pergi berkaraoke.
- Baiklah.
Kami berempat menyanyi.
- Mereka sering berkaraoke.
- Mereka berdua saling menari.
Aku mabuk dan pikir bahwa mereka pacaran.
Bahkan Do Yeon pikir mereka pasangan yang serasi.
Saat kami pulang, Na Rae mabuk berat.
Dia mulai terhuyung.
Aku suruh Chang Hee untuk mengantarkannya pulang.
- Benar.
- Aku menyuruhnya mengantar.
- Kalian semua akan pulang.
- Benar. Aku menyuruhnya mengantar.
Na Rae juga berharap untuk diantar.
Na Rae bersandar di lampu jalan sambil membawa tas di bahunya.
Na Rae bersandar di lampu jalan seperti ini.
- Dia sedang mabuk.
- Kapan aku seperti itu?
"Tolong antar aku pulang"
Itulah yang terjadi.
- Saat itu sedang hujan deras.
- Turun hujan?
- Dia mabuk.
- Jadi, aku bilang
bahwa Na Rae adalah pacarnya untuk hari itu.
Aku menyuruhnya bergegas untuk mengantarkannya pulang.
- Dia bilang kami berpacaran.
- Benar. Mereka bersenang-senang.
Na Rae menunggu Chang Hee mendekatinya,
- tapi dia memukul leherku.
- Baiklah.
- Apa yang dikatakannya?
- Dia menyuruhku sadar.
Dia bilang mereka hanya berteman
dan aku membuat kesalahan besar.
Aku menyuruh dia mengantar Na Rae karena dia mabuk berat!
Do Yeon membelaku dan mengatakan bahwa dia tidak berguna.
Do Yeon menyebutnya tidak berguna.
Kami menyuruhnya untuk mengantar Na Rae
selagi dia bersandar di lampu jalan seperti ini.
Tapi Chang Hee malah menyuruh kami untuk mengantarnya.
Truk sampah biasanya datang di waktu seperti itu.
Dia menyuruh kami mengantarkannya lalu pergi.
Mereka saling tidak menegur dan hal itu belum pernah terjadi.
- Benarkah?
- Malam itu,
dia melarangku untuk memaksa karena itu bukan urusanku.
- Dia bilang mereka bukan barang.
- Itu dapat dimengerti.
Aku mendekatkan mereka karena menurutku mereka serasi.
Aku tidak yakin tentang hubungan mereka.
Dari pengamatanku malam itu, hubungan mereka berjalan buruk.
Tapi setelah menyuruh Chang Hee dan Na Rae pulang,
- Apa kamu berusaha
- apa kamu menyatakan cintamu
- menyatakan cinta lagi?
- sekali lagi?
- Aku?
- Itu agak...
- Tunggu sebentar.
- Setelah menyuruh mereka pulang.
- Jika seperti itu...
- Kenapa menyuruh mereka pulang?
- Benar.
- Dia ada benarnya.
Kamu melakukan tari topeng lagi di jalanan, bukan?
Maksudku...
"Menari"
- Tidak, aku...
- Hal yang terpenting...
Aku akan jujur pada kalian.
Apa kamu ingin berdua saja dengan Do Yeon?
- Kamu mau berdua saja?
- Bukan seperti itu.
Na Rae dan Do Yeon adalah junior yang sangat kusayangi.
Na Rae dan Do Yeon punya reaksi yang berbeda.
Responsnya sangat menggemaskan.
Saat menjailinya, Na Rae bisa tahu,
tapi Do Yeon tidak.
Menggemaskan melihat dia terkejut.
- Menurutmu dia menggemaskan.
- Itu sebabnya.
- Dia ada perasaan suka.
- Kamu masih menyukainya.
Menurutnya Do Yeon menggemaskan.
Do Yeon, bagaimana kabarmu?
Apa Do Yeon pernah bicara tentang Sae Ho kepadamu?
- Tidak.
- Sekali pun tidak pernah?
- Tidak pernah.
- Dia tidak bicara tentang Sae Ho.
- Dia tidak mabuk.
- Benar.
Dia sadar dan tidak bicara tentang Sae Ho.
Inilah yang terjadi saat kamu bekerja dengan orang lain.
- Aku melihat hal positif dahulu.
- Benar.
- Kupikir dia baik.
- Aku tidak menyukainya.
- Lalu kenapa kamu menyatakan cinta?
- Apa?
- Kamu bilang kamu menyukainya.
Menyatakan cinta memang sudah biasa.
"Penyelamatnya tiba"
- Astaga.
- Begitu rupanya.
- Kamu juga pernah merasakannya.
- Aku serius.
- Aku memahami perasaannya.
- Kamu juga menyatakan cinta.
Saat bekerja dengan seseorang,
- mungkin saja ada rasa tertarik.
- Ji Sun, kamu menyukai seseorang?
Dia menyukai Park Sung Kwang.
- Park Sung Kwang? Begitu rupanya.
- Itu sudah lama.
"Aku mencintaimu, Sung Kwang"
Bukankah kamu juga menyukai Kyung Hwan?
- Benarkah? Ya.
- Aku tidak pernah
- tertarik dengan Kyung Hwan.
- Kenapa tidak?
- Aku merasa lega.
Karena dia rekan kerjamu?
- Sangat melegakan.
- Aku suka Park Young Jin,
Sung Kwang, dan yang lainnya.
Tapi kenapa tidak Kyung Hwan?
- Dia tampan.
- Menurutku dia tidak menarik.
- Sama sekali tidak menarik?
- Tapi dia tampan.
- Dia tampan.
- Kenapa tidak tertarik padanya?
Aku tidak tertarik dengan penampilannya.
- Itu mungkin saja.
- Itulah yang kurasakan.
Bisakah kamu menjelaskannya?
- Jawablah dengan hati-hati.
- Dia biasa saja.
"Biasa saja"?
"Dia tampan, tapi biasa saja"
- Matanya...
- Dia bilang Kyung Hwan biasa saja.
Matanya biasa saja.
- Dia biasa saja.
- Secara keseluruhan, wajahnya...
"Dia menjelaskan secara detail"
- Matanya biasa saja.
- Dia biasa saja.
- Secara keseluruhan,
- Penampilannya biasa saja.
- wajahnya biasa saja.
- Tapi...
- Bukankah dia biasa saja?
- Aku mengerti maksudmu.
Aku suka ungkapan itu.
- Kosakatamu bagus.
- Dia biasa saja.
Secara keseluruhan, dia terlihat lemah.
Baiklah. Aku mengerti.
- Kenapa kamu suka Sung Kwang?
- Dia tampan.
Dia sangat jantan di depanku
dan aku merasakan dia penuh energi.
Saat masih menjadi komedian junior, aku mengatakan ingin ke toilet.
- Apa dia memberikan kursi untukmu?
- Dia bilang dia ingin ikut.
Dia bilang ingin ikut?
Aku yakin dia juga ingin buang air kecil.
Dia bilang dia ingin ikut dan kami pergi bersama.
Kupikir dia menyukaiku.
- Karena kalian ke toilet bersama?
- Benar.
- Itu hanya kebetulan.
- Dalam kehidupan,
- lakukan sesuatu bersama itu biasa.
- Tetap saja.
- Benar, bukan?
- Kami ke toilet bersama.
- Seharusnya ada cerita lain, bukan?
- Ayolah. Ceritakan.
- Ya, ceritakan.
- Tapi menurutku,
ingin buang air kecil secara bersamaan adalah hal spesial.
- Karena bioritme yang bersamaan?
- Ya.
- Hanya sekali seumur hidup?
- Benar.
Di antara 21 rekan kerjaku,
- terasa spesial jika ada persamaan.
- Sepertinya itu benar.
Itu bukan hal yang mudah.
Saat meraih Anugerah Pendatang Baru, dia menyatakan cinta.
- Benar.
- Orang-orang sering
- membicarakan hal itu.
- Ya.
Kupikir mereka hanya teman dekat.
Setelah 10 tahun...
Karena aku dan Sung Kwang cukup akrab,
aku menggodanya dengan mengatakan bahwa Ji Sun suka padanya.
Dia menjadi serius.
"Ekspresinya berubah"
Dia bilang mereka sudah berpacaran cukup lama.
- Kalian berpacaran dua bulan?
- Astaga.
- Apa itu benar?
Atau itu hanya cinta sesaat?
- Aku tidak tahu.
- Apa kamu berpacaran dengannya?
- Kenapa dia bisa tidak tahu?
- Dia mengatakan kami berpacaran?
- Mustahil kamu tidak tahu.
- Apa itu mungkin?
- Sungguh. Ini...
- Dia bilang kami pacaran dua bulan?
- Ini bisa jadi drama bagus, bukan?
- Aku serius.
- Dia sungguh mengatakan itu.
- Ini seperti film thriller.
- Bagaimana bisa dia tidak tahu?
- Ini menakutkan.
Setelah Ji Sun mengatakan bahwa dia menyukainya di anugerah itu,
Sung Kwang tiba-tiba bilang,
- dia menganggap Ji Sun cantik.
- Dia tertarik pada Ji Sun?
- Itu mungkin terjadi.
- Dia tertarik padanya.
Itu juga terjadi di antara Na Rae dan Kian84.
- Apa?
- Apa kalian tidak bertemu?
Apa kalian pernah menonton film bersama?
- Ya.
- Astaga.
- Apa?
- Inilah maksudnya.
Ya.
"Kalau begitu, kalian memang berpacaran"
- Kalian memang berpacaran.
- Apa itu?
- Itulah yang disebut berpacaran.
- Kami berpacaran.
- Ji Sun.
- Kami berpacaran!
- Kamu tidak tahu.
- Kami memang berpacaran.
- Kami menonton film bersama.
- Berita yang bagus baginya.
- Kenapa aku ditampar?
- Sung Kwang...
Dia juga memboncengku naik motor.
- Kalian berdua memang berpacaran.
- Apa itu?
"Kami pernah berpacaran"
Kalian memang berpacaran.
- Kalian berpacaran.
- Apa kamu memeluknya dari belakang?
"Menari"
- Tentu saja aku memeluknya.
- Dia mengatakan dia memeluknya.
- Astaga.
- Itu artinya Sung Kwang suka.
Kalian melakukan kontak fisik.
- Mereka berpacaran.
- Ini seperti...
Aku sadar kenapa Ji Sun tidak menyukaiku.
- Kenapa?
- Kami juga menonton film.
- Baiklah.
- Hanya berdua?
Kami pergi ke Yeouido.
Ada aku, dia, dan manajerku.
Kenapa tidak berdua saja?
Seharusnya kami berdua saja, tapi dia membawa manajernya.
- Seharusnya berdua saja.
- Ayolah.
Saat beri tahu judul filmnya, dia juga mau ikut.
Aku tanya jika dia mau ikut.
- Kyung Hwan, yang benar saja.
- Ayolah.
- Apa dia pengawalmu?
- Tapi dengarkan.
- Hanya tersisa tiga kursi.
- Baiklah.
- Kursinya terpisah.
- Lalu?
- Aku mengatakan ingin menonton
- Tidak mungkin.
bersama manajerku dan dia duduk sendirian.
Dia bilang kita akan bertemu setelah menonton film.
- Dia yang terburuk.
- Kami janji bertemu setelah film.
- Kamu yang terburuk.
- Hal yang paling terburuk adalah...
Dua kursi di bagian tengah
- dan satunya di bagian depan.
- Astaga.
- Dia jahat.
- Aku duduk di depan.
- Astaga!
- Tidak mungkin.
Kyung Hwan, pergilah!
- Pergilah dari sini.
- Astaga.
- Kenapa kamu tega?
- Tunggu sebentar.
- Pergilah.
- Dia...
"Baiklah, Berengsek"
- Itu tidak benar.
- Kamu sangat jahat.
- Ayolah, Kyung Hwan.
Dia orang yang membuat kalian kehilangan selera makan.
Bukankah tema hari ini selebritas TV yang akan terkenal di 2018?
- Kamu punya banyak alasan.
- Kamu malah akan tidak terkenal.
- Dia juga akan terkenal,
- Aku akan diusir.
- tapi sebagai orang berengsek.
- Benar.
"Reputasinya ternoda"
- Cukup satu saja.
- Benar.
- Jadi...
- Ini mungkin terjadi.
- Kamu punya banyak karakter baru.
- Reputasi bisa rusak dengan mudah.
Tentu saja, kita harus bekerja keras.
Seperti ucapannya, kita jangan mengusiknya lagi.
- Tidak ada yang membantunya.
- Kyung Hwan, diamlah saja.
Na Rae, Hyeon Gyeong, dan Ji Sun.
Tidak ada yang membantunya.
- Jangan mengganggunya lagi.
- Bagaimanapun, Kyung Hwan,
kuharap kamu bisa
- mengatasi masalah ini sendiri.
- Kamu bisa minta maaf kepadanya.
"Aku tidak perlu bantuan orang lain."
"Jangan ganggu aku."
- Itu yang dia inginkan.
- Itu yang dia katakan.
Untuk menghormati keinginanmu, kami tidak akan membantumu.
Bukankah lebih baik jika kami membantu?
- Dia mengatakan tidak mau dibantu.
- Kita tidak membantunya?
Kenapa kalian tidak melanjutkan perbincangan ini?
- "Melanjutkan perbincangan ini."
Ayo kita lanjutkan.
Anggota "I Live Alone" pernah tampil di acara kami.
Mereka terkejut bahwa Hyun Moo bukan sosok penting di sini.
- Lee Si Eon pernah kemari.
- Mereka kemari.
Dia sangat terkejut dengan status Hyun Moo di acara kita.
- Han Hye Jin juga pernah kemari.
- Dia juga merasakan hal yang sama.
- Bagi kami...
- Dia pemimpin di acara itu.
- Tentu saja.
- Dia lucu.
Jika Happy Together punya Raja Jae Seok,
"I Live Alone" punya Raja Hyun Moo.
- Kami hanya mengikutinya.
- Benar.
Hal yang kurasakan saat di Happy Together adalah
langit tidak bisa memiliki dua matahari.
- Astaga.
- Kami telah membahas hal itu.
- Apa maksudmu?
- Anggota acara itu
mengatakan bahwa kami menang anugerah dan Hyun Moo hebat.
Jadi, dia harus lebih fokus dengan Happy Together.
- Benarkah?
Kami pikir dia hanya menghabiskan waktu luang di sini.
Dia jarang bicara. Dia seperti mesin penjual otomatis.
Hal terburuk adalah salah satu tombolnya rusak.
Kami mengatakan itu kepadanya.
Kami mengatakan dia lebih jarang tersorot kamera
dibandingkan tanaman atau lilin di belakang kami.
"Tegarlah, Raja Hyun Moo"
Kami menyuruhnya bekerja keras dan bicara lebih banyak di acara ini.
Karena sedang membahas ini, Hyun Moo bertekad
untuk melakukan terobosan besar di stasiun TV
yang dipilihnya, KBS, pada tahun 2018 ini.
Bagaimana jika aku memenangkan Anugerah Utama untuk Happy Together?
Firasatku bagus.
- Myung Soo juga mengincar itu.
- Apa kamu...
Apa kamu pikir hal itu bisa berjalan lancar?
"Mereka akan bersaing"
Aku sudah mengincar itu.
- Akhirnya, Jae Seok yang menang.
- Aku yakin dia akan menang.
Anugerah Utama akan jatuh kepada Jae Seok.
Aku sudah lama tidak melihatmu melakukan itu.
- Jae Seok yang akan mendapatkannya.
- Benar.
Dia akan menang dan mereka berdua kalah.
Tapi kudengar seseorang di sini masih meragukan Anugerah Utama
- yang didapatkan Hyun Moo
- Benarkah?
Kyung Hwan, kenapa kamu tidak mau mengakui bahwa dia menang?
- Tidak, tidak. Dengarkan aku.
- Dia harus menjelaskannya.
- Benar.
- Hyun Moo terlihat kesulitan
di acara KBS.
Kami pernah tampil di "Star Goldoon Bell"...
Apa maksudmu?
- Apa maksudmu?
- Apa itu?
- "Star Golden Bell".
- Benar. "Star Golden Bell".
- Kalian berdua tampil di sana.
- Itu acara yang lucu.
Itu acara tetap pertamaku selain "Gag Concert".
- Aku ada di Barisan Bel.
- Barisan Bel.
Aku ada di Barisan Bel
Seru di hari pertama dan hari kedua menjadi sulit.
- Aku tidak bisa mengatasinya.
- Astaga.
Kami syuting hari Senin. Aku tidak tidur sehari sebelumnya.
- Aku juga sama.
- Aku tidak tidur di Minggu malam.
Itu tugas yang sulit.
- Aku mau melewati hari Senin.
- Aku juga sama.
Seok Jin bertanya
apa ada cerita lucu.
Aku mengatakan kepadanya, di samping kisah lucu, aku harus keluar.
- Itu yang kamu katakan.
- Benar.
Maksudku, aku hanya bercanda.
Tapi tidak ada yang tertawa.
- Hal terpenting adalah...
- Itu tetap tidak lucu.
Hal terpenting adalah saat membuat lelucon itu,
aku selalu mengatakan hal ini.
Aku tidak masalah jika dikeluarkan dari acara itu,
tapi aku mau orang lain juga dikeluarkan bersamaku.
- Siapa yang kamu pilih?
- Aku pilih Hyun Moo.
Setiap kali aku membahas keluar, dia menjadi gugup.
- Jadi, dia mulai bicara hal aneh.
- Aku tidak bisa santai.
Pada saat itu, kupikir dia lebih baik menjadi penyiar.
- Itu sulit.
- Tapi dia menang Anugerah Utama.
- Benar.
- Luar biasa.
Hal yang kuingat adalah saat syuting berakhir,
aku dan Kyung Hwan saling menatap.
Kami berdua berkeringat.
- Kalian mengerti, bukan?
- Ya.
- Aku tahu rasanya.
- Penulis naskah tidak menghampiri.
Bukan karena mereka sudah menyerah dengan kami.
- Mereka tidak mau kamu tertekan.
- Benar.
- Menghibur malah akan memperburuk.
- Aku sedih.
Mereka tidak mengganggu kami dan kami hanya berdua.
- Kami selalu gugup.
- Aku paham.
Dia mengatakan bahwa kami bisa mengatasi masalah itu.
- Kami selalu saling menghibur.
- Benar.
- Sulit untuk tampil setiap pekan.
- Kyung Hwan pernah
- tampil di sini selama dua tahun.
- Ya.
- Aku tampil selama dua tahun.
- Dia tampil cukup lama.
- Apa itu sulit?
- Enam bulan pertama menyenangkan.
- Aku membicarakan banyak hal.
- Benar.
- Tapi situasi sulit setelah itu.
- Dia lucu.
Kami semua tidak banyak bicara.
Lalu aku menekan punggung Joon Ho
dengan lututku untuk memaksanya bicara.
Dia seharusnya bicara, tapi malah menahan rasa sakit.
"Aku tidak bisa bicara"
Dia tidak bicara.
- Benarkah?
- Dari tempatku duduk...
Dia duduk di sana dan aku
menekan lututku di punggungnya agar dia bicara.
Lalu dia menutup mulut dan tidak mau bicara.
Aku bisa membayangkannya.
Kudengar kamu pernah kesulitan karena Jae Seok.
- Apa itu benar?
- Tolong ceritakan hal itu.
Anggap saja kami sedang duduk bersama bintang tamu.
Dia bicara dengan bintang tamu
- dan mungkin berhenti sejenak.
- Benar.
Lalu dia melihat kami.
"Menoleh"
"Merasa bersalah"
Selama enam bulan pertama,
- aku sudah siap untuk semuanya.
- Baiklah.
Saat mereka bicara tentang salon rambut, aku mulai berpikir.
- Dia memikirkan sebuah cerita.
- Aku berpikir keras.
Saat dia bertanya apa ada cerita, kami selalu bercerita.
- Benar.
- Setelah 1,5 tahun,
- bahkan jika Jae Seok
- Baiklah.
menoleh untuk meminta cerita, kami melakukan ini.
"Mereka juga menoleh"
Kami melakukan ini.
"Jangan paksa kami bicara"
- Kami...
- Kamu tidak punya pilihan.
Dia mengatakan, "Baiklah." dan melanjutkan topik berikutnya.
Setiap kali dia melihatku, aku menjadi frustrasi.
Saat saling menatap,
aku bicara tanpa sadar. Lalu, akan memikirkan sesuatu.
- Astaga.
- Itu sangat sulit.
Mendengarnya saja membuatku berkeringat dingin.
Itu alasannya orang melebih-lebihkan cerita mereka.
- Benar.
- Tapi itu sudah seperti kebiasaan.
Saat bicara dengan bintang tamu, aku ingat rekan yang lain.
- Kamu memberi mereka kesempatan.
- Benar.
- Aku menyuruh mereka bicara.
Ini yang terjadi.
- Saat dia melihatku...
- Aku kasihan pada mereka.
- Di akhir musim,
sebelum Sae Ho bergabung di acara ini,
- beredar banyak rumor.
- Benar.
Kudengar Myung Soo juga akan dikeluarkan.
"Kemungkinan Myung Soo Dikeluarkan Sempat Dibahas"
- Jadi...
- Sepertinya dia terkejut.
- Itu benar, bukan?
- Kamu tahu rumor itu, bukan?
- Itu pembenahan besar-besaran.
- "Pembenahan besar-besaran."
- Ada pembenahan di acara ini.
- Benarkah? Besar-besaran?
Kami dengar, hanya Jae Seok yang tidak mungkin dikeluarkan.
Saat datang untuk syuting dan melihat salah satu kaus tidak ada,
- aku tahu seseorang sudah pergi.
- Astaga.
- Ketika hal itu terjadi...
- Seburuk itu?
- Itu seperti "Battle Royale".
- Aku sangat sedih.
Jika membuat analogi memakai kata lift,
kamu harus turun jika lift kelebihan muatan.
Semua orang penasaran apakah Myung Soo bisa masuk atau tidak.
- Dia hampir tidak bisa masuk.
- Baiklah.
Dia masuk lift dengan hidung yang tersangkut di antara pintu.
"Dia berhasil menempati posisi terakhir di musim baru"
- Hidung yang tersangkut.
- Itu aneh.
"Kesedihannya terpancar"
- Bagus. Analogimu makin bagus.
- Sungguh.
- Itu bagus.
- Hidungnya tersangkut.
- Dia seharusnya membuka pintu.
- Astaga, ini bagus.
Tapi dia tetap ikut naik.
Dia luar biasa.
Aku mengagumi kemampuan Kyung Hwan dalam membuat analogi.
- Aku menyukainya.
- Itu luar biasa.
- Dia hebat dalam melebih-lebihkan.
- Benar.
Tapi setelah kejadian itu, aku tetap akrab dengan para pengisi acara.
- Seperti ucapan Kyung Hwan,
- Kamu benar.
saat sudah waktunya untuk pembenahan,
mengubah pengisi acara
adalah hal yang tidak terelakkan dan itu menyedihkan.
Jadi, kupikir lebih baik untuk menghindari
bertemu produser secara pribadi ketika sudah akhir musim.
- Jika dia mengajakmu minum kopi.
- Kita harus
- menghilang.
- Atau pergi makan bersamanya.
Tapi kamu bisa melewati musim ini dengan tenang.
Aku bisa menghindari pemecatan musim gugur lalu.
Produser senior selalu mengajakku minum kopi.
- Aku katakan aku tidak minum kopi
- Tidak boleh minum kopi.
- karena masalah kesehatan.
- Bagus. Jangan minum kopi.
- Saat rapat,
- Itu hal terburuk.
- jika kamu bersikap sangat bahagia
- Itu juga benar.
- produser mungkin akan ragu-ragu.
- Benar.
Jika penulis naskah tiba-tiba ingin berfoto, itu hari terakhirmu.
"Kemungkinan besar kamu dipecat"
- "Ayo berfoto."
- Benar.
- Kamu tidak berfoto, bukan?
- Letakkan kameranya.
Setelah membahas hal ini, ada banyak tanda
- dari pembenahan stasiun TV.
- Benar.
Apa tanda lain yang mengisyaratkan ada perubahan dalam acara?
Kurasa
- karena aku sudah bicara...
- Kamu melihatku karena dia.
- Sepertinya kamu tidak ada cerita.
- Kyung Hwan.
- Kamu tidak ada cerita.
- Aku melihat Ji Sun.
- Dia melihatku.
- Apa itu benar?
- Aku melihat Ji Sun.
Secara keseluruhan, aku merasa ada banyak pengisi acara
yang tampil di "Infinite Challenge" dan Happy Together.
- Benar.
- Jika itu versi luar ruangan,
Happy Together adalah versi dalam ruangan.
- Itu proyek gabungan.
- Hanya aku pengisi acara berbeda.
- Ini versi dalam ruangan.
- Kami tidak bermaksud seperti itu.
- Itu hanya kebetulan.
- Benar.
Itu konsepnya. Memang seharusnya seperti itu.
- Ini proyek gabungan.
- Benar.
Matamu tadi terbelalak. Kurasa kamu pasti gugup.
Dia biasanya tidak menepuk saat sedang bicara,
tapi dia menepukku beberapa kali.
Orang bilang acara ini mirip "Infinite Challenge".
Jadi, menurutku satu dari tiga pengisi acara harus keluar.
Penampilan Sae Ho bagus akhir-akhir ini.
- Benar.
- Lalu siapa?
- Hyun Moo.
- Dia rupanya.
- Apa aku di "Infinite Challenge"?
- Wajahmu tersangkut di pintu lift.
- Sampai di sana?
- Ya.
Jika seperti itu, dia tidak bisa naik.
- Wajahnya tersangkut di pintu lift.
- Lift tidak bisa naik.
Dia harus tetap naik walaupun wajahnya rusak
atau buka pintu dan keluar. Salah satu dari dua pilihan itu.
- Wajahnya akan bergetar.
- Jika berhasil naik...
Pasti sakit jika seperti itu.
Myung Soo sudah lama tidak tepuk tangan.
"Itu..."
- Baiklah.
- Apa sekarang hari terakhirnya?
- Aku tidak bisa bicara hari ini.
- Tolong berikan dia kopi.
- Mereka sudah boleh membuat kopi.
- Benar.
Dia bisa meminumnya saat pulang.
Sekarang, Sae Hoo makin terkenal.
Tapi kamu mengalami kesulitan saat baru memulai karier, bukan?
Pasti banyak masalah di awal karier.
Bagiku, karena aku selalu tidak sabar
dan terlalu termotivasi, aku mendapatkan
- banyak masalah.
- Benar.
Aku selalu mengambil inisiatif.
Saat sutradara menyinggung kata hari Sabtu,
aku langsung mengajukan diri.
Aku mengajukan diri tanpa tahu tugasnya.
Dia mengatakan akan pergi ke mana di hari Sabtu dan aku pergi ke sana.
Aku disuruh untuk memakai seragam pelayan di restoran Tiongkok.
- Kamu sedang menyamar.
- Aku baru tahu bahwa hari itu,
- kami akan menjaili Fin.K.L.
- Begitu rupanya.
Saat mereka datang ke restoran dan memesan makanan.
Aku harus mendekati mereka dan menyajikan makanan.
Jika memesan daging asam manis, aku akan bawa daging rebus pedas.
- Kamu salah membawa hidangan.
- "Bukankah kalian memesan ini?"
Kamu sengaja salah membawa hidangan.
Aku akan membawa jjajangmyeon jika mereka memesan jjamppong.
Kami seharusnya merekam reaksi mereka.
- Kamu mau melihat reaksi mereka.
- Itulah tujuan kami.
Karena menjadi pelayan,
- aku harus menunggu mereka.
- Benar.
Aku menunggu di luar seperti ini.
Karena masih baru, aku hebat dalam menyapa.
Saat Lee Hyo Ri keluar, aku melakukannya tanpa sadar,
aku mengatakan, "Hai, aku komedian baru."
- "Namaku Cho Sae Ho."
- Astaga.
- Hyo Ri menjawab,
- Itu kemungkinan terburuk.
- "Kenapa ada komedian di sini?"
- Kacau sekali.
- Jika seperti itu...
Jika saja bisa berpikir cepat seperti sekarang,
- aku bisa saja mengatakan
- Bahwa itu pekerjaan paruh waktu?
- bahwa aku pekerja paruh waktu.
- Benar.
- Seharusnya itulah alasanku.
Saat dia bertanya kenapa ada komedian di restoran,
aku meminta dia merahasiakannya karena aku ingin menjaili seseorang.
Itu jawaban terburuk.
- Kamu merusaknya.
- Aku mengatakan itu cuma bercanda.
- Dia orang yang santai, bukan?
- Ya.
Dia mengatakan tidak masalah dan jangan khawatir.
- Aku merasa kasihan.
- Tapi aku tidak bisa berbohong.
- Aku tidak bisa berbohong.
- Kamu mengatakan kepada staf?
Kubilang ke penulis naskah bahwa aku telah memberi tahu mereka.
- Tidak!
- "Apa? Kamu bilang apa?"
Tapi produserku sangat baik.
- Astaga.
- Aku lega mendengarnya.
"Dia minta maaf"
Dia mengatakan, "Tidak masalah."
"Semua orang membuat kesalahan saat baru memulai karier."
- Dia sangat baik.
- Benar.
- Astaga.
- "Kamu tidak sengaja."
- "Kamu tidak berniat merusaknya."
- Aku lega mendengarnya.
- "Tidak masalah."
- Dia baik.
"Jika selalu memikirkannya, kamu tidak akan bisa bekerja."
- Dia sangat baik.
- "Jangan khawatir tentang hal ini."
"Kita bisa bekerja sama lagi di proyek yang lain."
- Dia menyuruhku pulang,
- Astaga.
tapi aku tidak pernah lagi melihatnya setelah itu.
- Dia seperti Mishil.
- Benar.
- "Dia tidak bisa bekerja denganku."
- Tidak pernah melihatnya lagi.
- Aku tidak melihatnya lagi.
- "Aku tidak bisa memakainya."
- Produser itu seperti Mishil.
- Tidak tahu jika dia masih bekerja.
- Mishil dari para Produser.
- Kamu membawakan konferensi film?
- Benarkah?
- Aku...
- Biasanya oleh Park Kyung Lim.
- Dia sering melakukan itu.
- Dia yang terbaik.
- Dia tidak bisa karena acaranya
- Ada banyak film.
- ada di dua tempat berbeda.
- Benar.
Alih-alih konferensi untuk film baru, aku melakukan acara GV.
Aku membawakan acara yang melibatkan penonton.
- Mirip "Yu Hui Yeol's Sketchbook".
- Aku juga pernah tampil di sana.
- Aku harus memakai pengalaman.
- Benar.
Entah kenapa, tapi acara GV yang kubawakan menjadi sukses.
- Filmnya?
- Tahun lalu, "A Taxi Driver".
"Film itu ditonton 12 juta penonton"
- Aku juga meliput "Steel Rain".
- "Steel Rain".
- "The Outlaws".
- Astaga.
- Kamu hebat.
- Kamu luar biasa.
- "Along with the Gods".
- Astaga!
- Film-filmku
- Benar.
semuanya sukses.
- Kamu rahasianya.
- Itu bagus.
- Dia seperti ibu peri.
- Semuanya dapat 10 juta penonton.
- Itu berkat kamu.
- Kamu sering dihubungi.
- Kamu terkenal di dunia perfilman.
- Benar.
- Kudengar kamu berkomunikasi
dengan Jung Woo Sung dengan matamu di penayangan perdana "Steel Rain".
Aku bisa bertemu dengannya untuk kali pertama.
- Dia sangat tampan.
- Saat aku melakukan sketsa komedi,
aku pernah membahas soal dia.
Aku mengatakan, "Aku akan menyelamatkanmu dan menikahimu."
Dia melakukan wawancara dengan "Entertainment Weekly" setelah itu.
Kami akhirnya bicara di telepon.
Karena aku tidak bisa bertemu dia, reaksiku berlebihan.
"Jangan sok akrab"
"Aku tidak pernah melihat wanita seperti dia"
Di penayangan perdana, aku bertemu dia untuk kali pertama.
- Kamu pasti terkejut.
- Hari itu,
hanya ada satu ruang tunggu.
Jadi, kami berbagi ruang tunggu.
- Ada Kwak Do Won juga.
- Astaga.
Tapi aku tidak ingat tentangnya. Maafkan aku, Do Won.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Dia terus mengatakan
bahwa dia sangat menghargai dan menyukai komedian.
Tapi aku tidak mendengar ucapannya.
- Tapi kamu mengingatnya.
- Kamu tidak fokus mendengarkannya.
- Ucapannya tidak masuk telingaku.
- Kamu tidak bisa mendengarnya.
Woo Sung memakai jas hitam dan duduk di depanku.
Aku selalu menatapnya.
Aku menyapa, "Halo."
Tapi dia... Dia tidak bicara.
- Dia hanya bicara dengan matanya.
- Dia mengatakan apa?
Dengan matanya, dia mengatakan, "Kamu sudah datang, Sayang."
"Dia melelehkan hati Ji Sun dengan tatapannya"
- "Kamu sudah datang, Sayang"?
- "Kamu sudah datang, Cintaku."
- Cintaku?
Kamu membayangkan dia mengatakan itu, bukan?
Aku mengartikan tatapannya seperti itu.
Dia sedang mendengarkan musik sebelum acara dimulai.
Dia tidak memakai penyuara kuping. Semua orang bisa mendengarnya.
Aku sangat ingin bicara dengannya.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan suaraku.
Aku mengatakan, "Alan Walker."
"Dia bertingkah menggemaskan"
"Kyung Hwan tidak menyukainya"
- Dia bertingkah menggemaskan.
- Itu "Alan Walker".
Bukankah itu "Sing Me To Sleep"? Aku juga suka lagu itu.
Dia menoleh dan menatapku. Dengan matanya,
dia mengatakan, "Kamu juga tahu lagu ini."
- Dia tidak bicara?
- Dia tidak bicara.
- Sepanjang lagu itu diputar,
- Apa dia masuk angin?
dia menatapku selama tiga menit dan sembilan detik.
- Apa dia mau mengusirmu?
- Tidak.
- Mungkin dia bilang, "Pergilah."
- Bukankah dia bilang, "Siapa kamu?"
- Tidak.
Tubuhnya menghadap ke sana dan menoleh ke arahku.
Aku merasa seperti Olaf
di ruang sauna. Aku meleleh.
Dia sangat tampan.
- Dia tampan.
- Dia sangat tampan.
- Ada bar di Gangnam.
Bar yang sangat terkenal. Aku dan Chang Hee
ingin ke sana.
- Kenapa kamu ke sana?
- Apa kamu tersesat?
- Kami ingin bersantai.
- Benar.
Aku dan Chang Hee duduk di pojok bar dan minum.
- Kalian duduk di pojok.
- Kami
menikmati suasana. Tiba-tiba saat menoleh ke belakang
Woo Sung dan Lee Jung Jae
- Astaga.
- berjalan dan duduk.
- Kami saling menatap.
- Ya.
Woo Sung melihatku. Kupikir aku harus menyapa.
- Dengan matamu.
- Jadi, aku mendekati mereka.
Aku bilang, "Halo. Aku Cho Sae Ho dan dia Nam Chang Hee."
Saat Woo Sung berdiri, aku harus menengadah.
Dia bilang, "Hai. Aku suka acaramu."
Kami seharusnya kembali ke meja setelah menyapa mereka.
Tapi kami malah pulang.
- Apa kamu tidak membayar?
- Kami membayar.
- Astaga.
- Kamu tidak pantas di sana.
Kamu tidak pantas di sana.
Entah kenapa, kami langsung pulang.
Instingmu menyuruh untuk pulang.
- Itu instingmu.
- Ya, benar.
- Itu tempat berbahaya bagimu.
- Aku tidak boleh di sana.
- Dia sangat tampan.
- Aku membayar lalu pergi.
- Jung Jae juga sangat tampan.
- Benar.
- Aku juga pernah bertemu Jung Jae.
- Astaga.
Melihatnya wajahnya saja sudah membuatku bahagia.
- Benar.
- Aku selalu membayangkannya.
Bagaimana dengan Kyung Hwan?
Dia terlihat sangat lemah.
Dia lemah dan baik.
Jika Jung Jae mungil seperti aku, hidupnya pasti juga sulit.
Sulit mengetahuinya saat kamu duduk.
Ji Sun
bertemu banyak aktor. Dan Na Rae
menirukan banyak pria.
- Benar.
- Dia menirukan Ma Dong Seok.
Kamu sangat mirip Ma Dong Seok.
Apa kamu pernah Ma Dong Seok secara langsung?
- Pernah.
- Apa yang dia katakan?
Saat tampil sebagai Ma Dong Seok,
komedian pikir itu hal yang gila.
Mereka memotretku dan mengirimkannya ke Ma Dong Seok.
Dia mengirim pesan teks
- yang hanya terdiri dari dua baris.
- Apa yang dia katakan?
Dia tertawa dan mengatakan, "Luar biasa."
- Kamu sangat mirip dengannya.
- Aku sangat berterima kasih.
- Benar.
- Kemudian, kami bertemu langsung.
Saat bicara dengannya, dia menyuruhku berhenti
berakting sebagai pria pengantar karena iklannya menurun.
Dia memintaku menirukan karakternya dari film
- aksi atau kriminal.
- Dia mau kamu menirukan yang lain.
Kudengar kamu punya kriteria tersendiri.
Kebetulan,
aku pernah menirukan kalian semua.
- Benar.
- Dia menirukanku.
- Aku menirukan Myung Soo, Jae Seok,
- Kamu menirukanku.
dan Hyun Moo.
Bukan hanya mereka, tapi aku tidak menirukan pria tampan.
"Mereka dihina"
Harus punya karakter yang kuat. Seung Won sangat tampan.
Tapi dia memakai ikat kepala dan berkumis.
Dia memakai sarung tangan warna merah muda.
Joong Ki juga pria tampan lainnya. Aku juga menirukannya.
- Aku menirukannya.
- Benar.
Aku memakai seragam militer yang sama seperti dia.
Jadi, harus ada keunikan.
Itu sebabnya aku tidak bisa menirukan Woo Sung, Jung Jae,
atau Zo In Sung.
Aku mencoba menirukan karakter Jung Jae
dari film "Assassination".
Dia berkumis dan rambut yang mengembang.
Ada yang mengatakan bahwa aku lebih mirip Einstein.
- Einstein.
- Aku lebih mirip Einstein.
"Orang itu cermat"
- Einstein.
- Itu peniruan yang gagal.
Kamu menirukan Einstein.
- Aku lebih mirip Einstein.
- Einstein.
Kita punya empat penghibur yang sangat terkenal.
Kalian semua punya gaya berbeda.
Sae Ho telah menggambarkan gaya kalian masing-masing.
Aku membandingkannya menjadi genre film.
Aku membandingkan gaya kami dengan genre film.
Na Rae seperti film fantasi.
- Film fantasi.
- Benarkah?
Dia membuat kita terkejut dan tidak menduganya.
Dia memperlihatkan hal di luar dugaan kita.
- Tidak sabar untuk sekuelnya.
- Benar.
- Aku berterima kasih.
- Itu alasan dia mirip film fantasi.
Ji Sun seperti film drama komedi yang mengharukan
tapi alur ceritanya lucu.
- Film drama komedi.
- Cerita yang ada nilai kemanusiaan.
Contohnya adalah seperti film "The Way Home".
- Aku suka film itu.
- Dia akan menghina Kyung Hwan.
Tidak. Bukankah kamu akan menghina Kyung Hwan?
- Firasatku seperti itu.
- Bagaimana dengan Kyung Hwan?
Dia seperti film yang cocok untuk menghabiskan waktu luang.
- Film untuk mengisi waktu luang.
- Seru saat ditonton.
Tapi ketika pulang, kamu lupa apa yang ditonton.
Kalian mengerti maksudku? Aku akan memberikan analogi.
Saat ke tempat karaoke, ada tamborin. Dia seperti itu.
- Kenapa?
- Itu dipakai di tempat karaoke.
- Apa kamu mau memukulnya?
- Tapi tidak boleh dibawa pulang.
- Kita harus tinggalkan itu di sana.
- Ada yang membawa pulang.
Walaupun mabuk dan membawa tamborin pulang,
keesokan harinya, orang itu bilang "Kenapa aku membawanya?"
- Benar.
- Kamu hebat.
- Itu bagus.
- Itu analisisku.
- Begitu rupanya.
Na Rae, bagaimana jika kamu menceritakan tentang Kyung Hwan?
Dia mengatakan Kyung Hwan sangat bergantung dengan jargon.
- Benar.
- Aku setuju.
Tapi seluruh Korea sudah tahu.
Setiap komedian punya catatan ide.
Aku suka membuat lelucon dewasa.
- Aku punya catatan berisi ide-ide.
- Apa saja leluconmu?
Saat aku dengar kata "terkejut", aku memikirkan kejutan yang kotor.
- Seperti itu.
Saat seseorang bilang "sial", aku memikirkan tubuh yang seksi.
Semua itu hanya ide. Aku menulis di buku catatanku.
Orang lain akan terkejut saat membacanya.
Orang akan terkejut. Aku pernah melihat buku catatan Kyung Hwan.
Ya.
Setiap lelucon perlu pembukaan dan kesimpulan.
Benar. Biasanya seperti itu.
Tapi ide Kyung Hwan adalah tiruan berbagai suara.
Suaranya, "Ah, eo, ey,
ai".
Aku bertanya kepadanya, "Ide apa ini?"
"Dia memperlihatkan contohnya"
"Itu dia"
Apa itu "Eoi eoi"?
"Dia ahli vibrasi suara"
- Itu jargon barumu?
- Benar.
Semua jargonnya seperti itu.
"Itu salah satu contoh
dari jargon Kyung Hwan"
Seperti ini.
Itu ide untuk sketsa komedi berjudul "Mr. Vibration".
- Benar.
- Hai.
Aku akan mengambil ini.
"Dia seperti ahli yodel"
Aku menambahkan vibrasi di setiap ucapanku.
Celananya juga terlihat lucu.
Aku memendekkan celanaku.
- Dia ahli ASMR.
- ideku untuk sketsa komedi itu.
- Untuk jargonnya.
- Aku dapat ide
dari suara saat kita mengunyah es batu.
- Lalu...
- Suara lift.
Suara lift seperti ini.
"Dia memakai lift sebagai contoh"
Itu bakatnya.
Aku tidak menuliskan ide lain di buku catatanku.
Aku hanya menulis "kenyataan".
"Kenyataan bahwa itu lucu adalah lucu."
- Seperti itu aku menulis ide.
- Walaupun
kamu baca buku catatan Kyung Hwan, kamu tidak bisa mencurinya.
Bagaimana bisa tahu arti dari "kenyataan" yang dia tulis itu?
- Hanya dia yang tahu.
- Idenya sangat aneh.
Ji Sun, bagaimana pendapatmu tentang Na Rae?
Pertama-tama, aku suka gaya komedi Na Rae.
Aku tidak bisa meniru gayanya. Kami tidak bisa saling meniru.
Saat melakukan peniruan.
Pengalamanku hanya sedikit.
Aku pernah memakai cambang.
- Benar.
- Perlu bensin untuk melepaskannya.
- Itu merusak kulitmu.
- Keesokan harinya,
aku terkena infeksi kulit.
Jadi, aku tidak bisa menirukannya.
Sketsa komedinya "Fashion Number Five" juga bagus.
Aku mengagumi sketsa komedinya.
Tapi sebagai penggemar, aku merasa agak sedih.
Kenapa?
Dibandingkan dahulu,
dia menjadi terlalu biasa.
- Dahulu,
- Dia dahulu ada keuntungan.
dia terlihat seperti penyihir.
Dia dahulu sangat lucu.
Dia seperti wanita yang kesurupan.
- Dia tidak kenal takut.
- Saat kami
tampil di "Gag Concert".
Aku selalu mengatakan bahwa dia seperti Kim Byung Man versi wanita.
Dia membuat semua properti sketsanya.
- Itu kerja keras.
- Jika tidak diperbolehkan,
dia akan membongkar dan memperbaikinya.
- Dia sangat rajin.
- Selain itu,
dia juga kuat.
Saat ditanya sesuatu,
dia bisa jawab "Kurasa aku tidak bisa."
Tapi malah jawab, "Aku akan mencobanya."
Na Rae selalu berusaha.
Dia sangat bersemangat.
Aku mengakui semangatnya.
Dia bisa seperti sekarang karena kerja kerasnya.
- Terima kasih.
- Dia raksasa kecil.
- Benar. Tinggiku 148 cm.
- Itu bagus.
Ji Sun
selalu bicara tentang keluarganya dan itu menyenangkan.
- Benar.
- Dia membicarakan keluarganya.
- Apa ada yang baru?
- Kabar baru?
Ini bukan berita besar,
tapi kami punya anggota keluarga
- yang baru.
- Siapa yang melahirkan?
Keponakanku baru melahirkan.
- Keponakan.
- Ya.
- Selamat.
- Umurnya
- 22 bulan sekarang.
- Dia pasti sangat menggemaskan.
- Dia pasti tampan.
- Dia sangat menggemaskan.
Dia sangat mirip denganku. Namanya Joon Su.
- Itu mungkin.
Terkadang mereka mirip bibinya.
Saat aku mengatakan ini,
banyak orang mungkin marah.
Tapi saat kecil, aku mirip Min Kook.
"Dia putra kedua Song Il Kook"
- Dia salah satu dari kembar tiga.
- Kembar tiga Song Il Kook.
Jadi, dia tampak mirip Min Kook.
Dia sangat menggemaskan.
Setelah usianya 22 bulan, dia mulai berbicara.
Setiap kali melihatku,
- dia berkata, "Ta ta ta tu."
- Apa artinya?
"Ta ta ta tu."
Aku bertanya kepadanya, "Apa kamu mau makanan?"
"Dia menggelengkan kepalanya"
Aku bertanya kepadanya, "Apa ingin kubelikan sesuatu?"
Dia menggelengkan kepalanya lagi.
Aku bertanya kepadanya, "Apa kamu ingin aku pergi?"
Dan dia mengangguk.
- "Keluar."
- Dia sangat ekspresif.
"Aku mengantuk. Keluar."
Kisah keluarga Ji Sun selalu menyenangkan.
Aku menyukainya.
Dia bisa berbicara sedikit lebih baik sekarang.
Jadi, dia tahu cara menyapa orang.
Dia tahu "kakek" dan "nenek".
Benar.
Dia juga tahu "ibu" dan "ayah".
Tapi dia tidak bisa mengatakan "bibi".
- Namun itu mudah.
- Kurasa itu sulit.
Dia kesulitan mengatakan "bibi".
Itu benar-benar membuatku sedih.
Aku selalu habiskan waktu dengannya dan aku membelikannya banyak hal.
Tapi dia tidak bisa mengatakan "bibi".
Saat aku duduk merasa sedih, ibuku memberitahuku hal ini.
Katanya aku pun tidak bisa mengatakan "bibi" saat kecil.
Itu sangat menarik.
Dia bilang aku juga tidak bisa mengatakannya.
Jadi, aku biasa memanggil bibiku "mimi".
- "Mimi".
Katanya aku memanggil bibiku begitu karena mudah diucapkan.
Jadi, aku mendatangi keponakanku yang berumur 22 bulan.
"Joon Su."
"Aku mimi-mu."
- Dia akhirnya mengatakan ini.
- Apa yang dia katakan?
"Maemi". Dia memanggilku "maemi".
- "Maemi".
Aku menjadi "maemi".
Dia tidak bisa mengatakan "mimi".
Semua ceritanya begitu meresap.
- Dia bercerita dengan sangat baik.
- Dia mahir.
- Entah apa ini boleh.
- Tidak apa-apa.
Aku mendengar Na Rae
membuat keributan di pesta makan malam
kru "Running Man".
- Maaf aku mengungkitnya.
- Dia membuat keributan?
- Kudengar dia begitu.
- Tidak seburuk itu.
Apa kamu membuat keributan?
Akan kuceritakan kejadiannya. Aku sangat ingin mengatakan ini.
Suasananya sangat bagus.
Inilah yang terjadi.
Untuk "SBS Entertainment Awards",
aku harus menirukan seseorang.
- Benar.
- Aku harus meniru Jae Seok.
Dia Yu Joe Seok saat itu.
Ketika aku selesai dengan segala hal,
aku ingin bermain, tapi aku tidak punya tempat tujuan.
Aku tidak mengikuti acara SBS.
Saat aku bingung harus ke mana, Jae Seok meneleponku.
Dia mengatakan aku harus datang ke pesta makan malam "Running Man".
Aku mengatakan kepadanya aku terlalu malu untuk pergi,
tapi dia mengatakan aku tetap harus datang.
Meski malu, aku pun pergi ke sana.
Dia menyuruhku duduk di sebelahnya
dan memastikan aku makan.
- Itu juga kisah yang bagus.
- Dia mengurusku dengan baik.
Apa hubungannya dengan membuat keributan?
- Apa yang terjadi?
- Saat pesta memanas,
Na Rae tiba-tiba mulai mengelilingi meja.
- Benar.
- Dia naik ke meja
- tempat para penulis berada.
- Dia naik ke meja.
Setelah beberapa saat,
mereka semua berteriak, "Ayo, Na Rae!" Mereka menggila.
Saat aku kali pertama ke sana,
aku berpikir bahwa aku seharusnya tidak
melakukan hal bodoh di hadapan Jae Seok.
Aku bertekad untuk tidak mabuk.
Kwang Soo bertanya kenapa aku tidak minum.
Aku mengatakan aku tidak ingin mengacau di pesta mereka
dan aku tidak akan minum.
Setelah pesta,
Jae Seok memberi semua orang uang untuk menyewa sopir.
Ada begitu banyak cerita bagus tentang dia.
Dia memberi uang kepada semua orang.
Dia juga memberiku uang.
Kukatakan kepadanya bahwa manajerku mengantarku.
Tapi dia bilang aku harus memberikannya ke manajerku.
Jadi, dia pergi.
Setelah dia pergi, penulis naskah mengatakan,
"Aku ingin mencicipi minuman yang kamu buat."
- Begitu dia pergi.
- Dia pandai membuat minuman.
Jadi, aku meminta cerek.
- Kucampur minuman di cerek itu.
- Itu berbahaya.
Aku mengikuti resepku di beberapa gelas pertama.
Tapi kemudian, keadaan mulai kacau.
- Benar.
- Jadi, aku terus mencicipinya.
Aku menuangkan minuman itu,
menuangkan lebih banyak, dan mencicipinya.
Setelah beberapa saat, aku benar-benar mabuk.
Kwang Soo memberitahuku ini kemudian.
Dia mengatakan aku mengacungkan jari tengah kepadanya malam itu.
Kamu mengacungkan jari tengah kepada Kwang Soo?
Jadi, aku mengiriminya pesan teks berisi permintaan maaf esok harinya
dan dia mengatakan itu tidak perlu
karena dia akan menggugatku.
Dia bilang kami harus bicara di pengadilan.
Dia bilang aku harus menyewa pengacara yang bagus.
Aku sangat menyesali hal itu.
Berkat Na Rae, pesta itu sangat menyenangkan.
- Pasti sangat menyenangkan.
- Kudengar itu sangat menyenangkan.
- Jangan bicara seperti itu.
- Itu menurut kami.
- Aku sangat menikmatinya.
- Itu sangat menyenangkan.
Saat Na Rae minum,
dia menceriakan suasana, itu bagus.
Kudengar Sae Ho bersumpah tidak akan pernah minum dengannya lagi.
- Ya.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku tidak mengatakan tidak akan minum dengannya.
Tapi aku akan minum secukupnya.
- Dengan Na Rae?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Benar.
- Kami minum berkali-kali.
Suatu saat setelah syuting "Comedy Big League", kami pergi minum.
Yang Se Hyung dan Na Rae berteman.
Se Hyung menggoda Na Rae hari itu.
Karena aku lebih tua,
aku menyuruh Se Hyung untuk menguranginya.
- Apa dia keterlaluan?
- Dia mengiakan.
Aku sedikit melindunginya.
Aku bangga pada diriku sendiri karena melindunginya.
Setelah minum lagi, aku tertidur.
- Aku lelah.
- Benar.
Dan seseorang membangunkanku.
Saat terbangun, aku menyadari bahwa aku telah tertidur,
dan kupikir aku harus pulang.
Lalu aku menemukan Na Rae menatapku seperti ini.
Dia menatapku seperti itu.
Aku berkata, "Hei, Na Rae."
Dia berkata, "Kenapa kamu tidur?"
Aku berkata, "Bukan begitu."
Dia berkata, "Bangun!"
Dia memegang es krim di tangan kanannya.
Benar.
Itu es krim kacang merah batang.
- Dia memukul kepalaku.
- Astaga.
Dia memukul kepalaku seperti ini.
Begitu tiba-tiba.
Dia hanya memukul kepalaku tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
- Aku hanya duduk.
- Dan dia memukul kepalamu.
"Dia memukul kepalanya dengan es krim sekuat tenaga"
"Dan dia tidak berdaya"
"Bangun!"
Dia memukul kepalaku dengan sangat keras.
- Ceritakan. Kenapa kamu lakukan?
- Jadi...
Aku khawatir dia akan kedinginan.
- Dia membantunya.
- Aku membantumu.
- Kamu khawatir dia kedinginan.
- Kamu memukulnya dengan es krim?
- Itu sebab kamu memukulnya?
- Apa kamu mencoba membangunkannya?
Kupikir kerusakan otak lebih baik daripada membeku sampai mati.
Keesokan harinya,
"Aku minta maaf. Aku tidak sadar."
Jadi, aku memaafkan dia.
- Kupikir...
- Itu belum semuanya.
Hentikan.
- Ceritakan lagi.
- Aku akan menceritakan lagi.
Kami semua pergi berkaraoke bersama.
Ada seorang komedian bernama Park Min Hwan.
Dia juga ada di sana.
Na Rae sedang menyanyi,
dan dia terhuyung-huyung.
Jadi, aku menyuruhnya pergi dan membantunya agar tidak jatuh.
Saat dia berusaha membantunya berdiri,
dia memukul kepalanya dengan mikrofon.
Mikrofon menyala.
"Bunyi dentuman itu bergema"
- Suaranya bergema.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia hanya mengatakan, "Astaga."
Itu yang dia lakukan.
Setiap kali memegang sesuatu yang panjang, dia memukul.
- Itu tidak benar.
- Na Rae mengatakan
dia memukulnya karena mengira dia orang asing.
- Itu sebabnya dia memukulnya.
- Itu bisa dimengerti.
Tapi Na Rae meminta maaf kepadanya.
Ceritanya tidak ada habisnya.
Na Rae mengatakan dia akan dapat masalah saat aku bicara,
tapi kisahnya tidak ada habisnya.
Ada satu kabar baik.
Master disjoki,
Myung Soo
berjanji membuatkan lagu untuk Na Rae.
Kamu tahu dia sangat pemilih soal artis, bukan?
Dia meneleponku.
Dia meneleponku lebih dahulu.
Dia hanya menelepon orang-orang yang sedang tenar.
- Benar.
- Hanya yang terbaik.
Itu terjadi dua pekan yang lalu.
Dia meneleponku dan mengatakan,
aku menulis sebuah lagu.
kamu tahu lagunya Young Chul "Ring Ring", bukan?
Aku tidak akan menghasilkan lagu yang jelek seperti itu.
- Kamu sebut itu jelek?
- Yang benar saja.
"Dia kebingungan"
Bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa lagu itu murah?
Apa aku terlalu jujur?
Tapi justru kamu benar. Begitulah kamu menggambarkannya.
Myung Soo dan aku disjoki.
Karena dia mendapat lagunya sendiri,
orang merespons secara berbeda
- kemampuan menjadi disjoki.
- Dia seorang artis.
Aku tidak punya lagu sendiri.
Dia mengatakan akan jauh lebih baik jika aku punya lagu sendiri.
Kami banyak membicarakan hal-hal ini.
Aku menyukai idenya.
Dia bilang dia sudah punya judul lagunya.
- Apa itu?
- Itu tidak seperti "Ring Ring".
Aku bertanya kepadanya, "Apa judul lagunya?"
Dia mengatakan lagunya "Poisoned Apple".
- "Poisoned Apple"?
- "Poisoned Apple".
- Aku suka itu.
- "Poisonous Apple".
Setiap kali kamu berada di atas panggung,
kamu menggigit sebuah apel
sebelum naik panggung.
Kamu membawanya seolah-olah itu ciri khasmu.
Aku bertanya apa aku Putri Salju,
katanya, "Para penari adalah Putri Salju dan kamu si penyihir."
"Para penari adalah Putri Salju dan kamu si penyihir"
- Begitulah.
- "Saat album itu dirilis
dan syuting iklan apel, kita akan sukses."
Bagus.
Jadi, dia mengatakan
- lagunya hampir selesai.
- Benarkah?
Sudahkah kamu membahas soal pembagian profit dengannya?
- Dia mengatakan sekitar 8...
- 8 banding 2?
- Dia...
- Dia mengambil biaya hak cipta.
Jadi, dia mengambil 8, dan aku mengambil 92.
- Totalnya 100.
- Itu benar.
- Begitulah cara kerjanya.
- Maksudnya totalnya 100.
- 92 banding 8
- Aku harus memberinya 92.
Aku tidak memikirkannya.
- Itu bagus.
- Aku hanya bercanda.
Bukan itu yang penting.
Mari kita membuatnya menyenangkan.
Ya. Aku akan menantikannya.
Ini kali pertama membahas tentang "Poisonous Apple".
- Ini kali pertama.
- Benar.
- Itu bagus.
- Omong-omong, Kyung Hwan
kamu tidak banyak tampil tahun lalu karena "Ring Ring".
Kenapa?
"Ring Ring" kali pertama ditawarkan kepada Kyung Hwan.
- Itu lagunya Kim Young Chul.
- Ya.
Sebenarnya situasi tidak berjalan bagus setelah "Ring Ring".
Situasi tidak berjalan bagus setelahnya.
Itu tiga atau empat tahun lalu.
Dia mengatakan bahwa dia sedang mengerjakan sebuah lagu.
Saat itu, lagunya bukan seperti ini.
"Ring Ring aku kekasihmu"
Lagunya seperti itu.
Itu tidak begitu bagus.
- Dia sebutkan itu di "Radio Star".
- Aku tahu.
Setelah itu, dia mengatakan bahwa masyarakat menyukainya.
"Aku akan memberikan ini kepadamu,
- tapi untuk
- Untuk menarik perhatian?
menarik perhatian,
mari buat pemilihan suara di media sosial perihal yang lebih baik,
tapi aku akan memberikannya kepadamu."
Karena dia mengatakan akan memberikannya kepadaku,
aku merekam videonya seperti...
"Ring ring aku kekasihmu"
"Apa kamu serius?"
"Video audisi yang sebenarnya"
"Mengerang"
Karena jika aku berkata, "Aku kekasihmu"
aku mengucapkannya, "Aku kekasihmu"
- Vibrasimu sendiri.
- Itu sebabnya dia tidak mengerti.
Aku mengirim video dengan vibrasi.
Aku pikir dia pasti akan memberikannya kepadaku,
tapi Young Chul menyanyikannya
begitu serius.
"Video audisi yang sebenarnya"
"Dia menyanyi lantang"
Semua komentar mengatakan bahwa Kim Young Chul serius,
- tapi Heo Kyung Hwan tidak.
- Dia bercanda.
Di artikel berita keesokan harinya,
Kim Young Chul memenangkan "Ring Ring".
"Lagu Ring Ring Hong Jin Young" jatuh kepada Kim Young Chul"
Kuharap dia tidak akan sukses.
- Lagu itu sukses.
- Itu sukses besar.
- Dia tampil hebat.
- Itu luar biasa.
Dia pergi ke Istana Presiden dengan lagu itu.
Dia ke sana dan berterima kasih kepadaku di seremoni penghargaan.
Aku sangat kesal.
Aku tidak mudah cemburu,
tapi itu membuatku kesal setiap kali mendengarnya,
dan aku merasa kesal hanya dengan mendengar dering.
Jika ada sesuatu yang berdering, aku merasa kesal.
Aku merasa kesal saat seseorang menyuruhku menuangkan minuman.
Yang benar saja.
Dia mencampurnya.
Kudengar kamu bekerja sama dengan Park Hyun Bin sekarang.
- So Hyun Bin...
- Kamu bekerja bersama Hyun Bin?
Setelah Hyun Bin mengetahui tentang kisah sedihku, dia mengatakan
"Kyung Hwan, aku satu-satunya yang bisa menyusul Jin Young."
"Aku yang bisa menyusul Jin Young"
Dia pangeran lagu trot.
Karena lagu itu berbunyi, "Ring ring beri jalan"...
Mari buat judulnya "Beri Jalan".
- Beri jalan.
- Judulnya "Beri Jalan".
"Cintaku memberi jalan"
Dia menggubah lagu itu.
"Ide bagus"
"Beri jalan"
Aku pikir itu dia.
Hyun Bin satu-satunya yang bisa menyusulnya.
Aku mendengar Park Ji Sun sangat gembira
tidak mendapatkan "Ring Ring".
- Aku merasa senang.
- Kenapa?
Karena dia sebenarnya dikenal sebagai
- penyanyi yang lucu.
- Benar.
- Dia menyanyikan "There Is".
- Benar. Termasuk "There Is".
- "Ada"
Aku benar-benar menampilkan lagu itu.
- Kamu mungkin tidak tahu.
- Benarkah?
- Dia melakukannya di tengah-tengah.
- Aku tidak tahu.
Ada suara wanita di tengah-tengah. Itu aku.
- Aku menampilkan lagunya.
- Bisakah kita mendengarnya?
"Bagian Ji Sun tampil"
Versi itu dimainkan,
tapi tidak mengatakan aku menampilkannya.
- Aku mendengar
- Kenapa tidak?
sesuatu terjadi setelah itu.
Sebenarnya setelah itu,
"There Is" lebih sukses dari perkiraanku.
- Memang begitu.
- Dia pergi ke banyak festival.
- Dia tampil bagus di "Gag Concert"
- Itu masih sukses.
dan pergi ke banyak festival.
Saat berada di festival kecil,
dia membutuhkan dua vokal pendukung wanita di belakang.
Saat pergi ke festival kecil,
- dia akan membawa aku dan Na Mi.
- Dan?
Untuk acara atau festival besar,
dia membawa Kwak Hyun Hwa dan Jang Do Yeon.
"Itu jahat"
- Yang benar saja.
- Itu jahat.
- Mari aku jelaskan.
- Kamu yang terburuk.
Permasalahannya...
Orang membencinya di setiap cerita.
- Festival itu...
- Kita tidak bisa menolongnya.
"Aku pun bisa tampil bagus"
Kalian terlalu membantu dia.
- Ini yang sebenarnya.
- Kamu pantas mendapatkannya.
- Nama mereka ditayangkan.
- Apa yang akan kamu lakukan?
"Sekarang, mari kita dengarkan penjelasannya"
Tidak ada rekaman di festival.
- Benar.
- Jadi, bisa kami lakukan bersama.
Tapi ada kamera di acara itu.
Apa kamu mengatakan dia seharusnya tidak tayang?
Bukan itu maksudku. Aku muncul...
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku muncul dengan bergantung pada Jang Do Yeon dan Kwak Hyun Hwa.
Benar.
"Menyanyi"
- Itu gila.
- Begitulah aku muncul.
- Kita harus mengakuinya.
- Karena
itu buktinya.
Karena mereka lebih tinggi.
Kita harus mengerti lelucon soal tinggi.
- Begitulah aku muncul.
- Kamu lolos dengan cukup baik.
Baik.
- Itu sebabnya.
- Aku setuju.
- Kamu berhasil lolos.
- Bisa kamu menunjukkan
bagaimana kamu muncul?
Aku butuh orang bertubuh tinggi.
- Tidak ada orang itu.
- Akan kulakukan.
- Sepertinya tidak bisa kulakukan.
- Tidak.
- Hyun Moo yang seharusnya.
- Hyun Moo?
Kita punya orang bertubuh tinggi.
Ayo ke sana.
- Bisa tolong mainkan lagunya?
- Apa aku ke bawah?
"Tertawa"
Aku terlalu di atas. Tolong cepat.
Orang akan mengira aku mabuk.
"Hanya melihat ketiganya berdiri cukup lucu"
- Baik.
- Bukankah dia lucu?
- Lagunya sedang dimainkan.
- Bagaimana kita melakukannya?
Lagunya Heo Kyung Hwan "There Is".
"Chariots of Fire?"
"Sepeda terbang yang ajaib"
Saat kami sampai di panggung,
mereka akan menari di belakang, dan aku akan menyanyi.
Inilah lagunya Heo Kyung Hwan "There Is".
Nikmatilah.
"Mari kita pergi dengan pendukung yang kuat"
"Aku hanya mencintaimu"
"Dia melihat kamera seperti penyanyi idola"
Apa yang kamu lakukan di belakang?
Refrein biasanya...
"Aku telah menunggu saat ini"
Lakukan bersama.
"Kyung Hwan menyanyikan refrein dengan tersenyum lebar"
Itu saja yang kamu butuhkan. Tidak ada lagi.
"Mereka masih menyanyi bersama"
"Bagus"
"Penonton sangat senang"
Menari.
"Tarian diskursif"
Kamu harus terus melanjutkan.
"Mereka sempurna untuk acara ragam"
Ini lucu sekali.
Itu sangat lucu.
Kudengar teknik disjoki Na Rae
dan Myung Soo berbeda.
Saat Myung Soo melakukannya,
ada keuntungan untuk punya lagu sendiri.
Musik sama seperti komedi.
Ini seperti komedi.
Ini soal seberapa kita membuat penonton menikmati selama satu jam.
- Kamu butuh milikmu.
- Jika orang tampak lelah
atau bosan, dia memainkan lagunya sendiri.
- Lalu orang
- Mereka menjadi heboh.
merasa senang saat mendengar lagunya.
Selain itu, dia keluar ke panggung dan menyanyikan lagunya.
Tidak ada yang lebih baik dari itu.
Dalam kasusku, aku melakukannya sendiri.
Kamu sendirian.
Aku sendiri. Aku tidak punya lagu.
Karena aku sendiri, ketika orang tampak bosan, aku melepas pakaianku.
Aku melepas atasanku.
- Jangan salah paham.
- Tidak.
Tidakkah orang berkata, "Pakai lagi?"
- Aku melepasnya dahulu.
- Kamu mendapat reaksi.
- Aku mendapat reaksi.
- Benar.
Aku memberi tahu mereka sebelumnya.
Beberapa orang merekamnya dengan ponsel mereka.
Sebenarnya aku tidak peduli meski mereka merekamnya.
- Benar.
- Aku tidak peduli.
Ada perbedaan antara menikmati saat merekam
- dan menikmati setelah rekaman.
- Itu berbeda.
"Aku tahu beberapa orang sedang merekam,
dan aku menghargainya."
"Jika kalian akan merekamku,
aku akan menikmatinya dengan kalian sebagai selebritas."
"Tapi jika kalian meletakkan ponsel dan melompat bersamaku,
aku bisa menikmati bersama kalian sebagai Si Kotor Park Na Rae."
"Apa kalian ingin bersenang-senang dengan selebritas atau sampah?"
"Sampah!"
"Menjerit"
- Sampah.
Sampah.
- Begitulah caraku melakukannya.
- Itu bagus.
Jika kamu menambahkan "Poisonous Apple" pada itu,
- itu akan berakhir.
- Itu akan heboh.
Hal itu dilakukan saat menyenangkan.
Aku telah berupaya sekuat tenaga.
"Dia menambahkan semua ramuannya dari pabrik EDM-nya"
- Sesuatu seperti ini.
- Menakjubkan.
- Aku menyukainya.
- Aku telah menambahkan semuanya.
Aku akan menjadikannya sebagai lagu terakhir EDM.
- Aku suka sesuatu yang seru.
- Aku berusaha keras.
Kami pergi ke sebuah festival di Wonju.
Na Rae lebih awal dariku.
- Aku tidak bisa menyaksikannya.
- Kenapa?
Dia akan seperti ini di atas tempat disjoki.
Aku hanya bisa melihat bokongnya.
Aku sangat malu.
- Aku suka menari.
- Tunjukkan kepada kami.
Aku butuh lagu.
- Sesuatu seperti "Worth It".
- Benar.
Semuanya. Mari goyangkan pinggul.
Berikan kepadaku karena aku layak
"Benar, yang itu"
"Na Rae Corgi sedang bersemangat"
- Itu yang aku lakukan.
- Kerja bagus.
Saat kulakukan ini, para pria di bawah menjerit.
Setelah penampilan itu,
kutanya jika mereka melihat betapa gilanya para pria.
Staf di bawah seperti,
"Jangan lakukan itu!"
"Ternyata mereka bilang tidak"
Mereka tampak sama saat aku berada di atas panggung.
Itu karena saat dia menari di atas panggung,
Disjoki berikutnya harus bersembunyi di bawahnya
- dan mempersiapkan panggungnya.
- Dia harus mempersiapkan.
Sementara dia sedang mempersiapkan,
- kugoyang bokongku.
- Dia seperti ini.
- Dia harus bersiap-siap.
- Ya.
Sementara dia sedang bersiap-siap, dia berkata, "Astaga."
"Astaga."
Aku merasa kasihan dengan disjoki berikutnya.
Dia melakukan itu di atas panggung.
Dia akan berhenti begitu menerima "Apel Beracun".
Kamu mengatakan itu,
tapi wajahmu saat bermain disjoki dibahas di internet.
- Kamu tampak cantik.
- Ada foto bagus.
Aku memberitahumu bahwa itu palsu.
- Bagaimana?
- Apa kamu mengeditnya?
Ya. Foto itu direkayasa.
"Dia tampak seperti ratu"
Benarkah itu Park Na Rae?
- Tidak mungkin.
- Apa itu benar kamu?
- Kamu mengedit foto itu?
- Aku memberitahumu sekarang.
- Sepertinya itu sudah lama.
- Tidak.
- Perbesar.
- Tahun lalu.
Terus perbesar.
- Itu dari tahun lalu?
Apa kamu ingat Festival Komedi tahun lalu?
Itu dari tahun lalu di Busan.
Tidak mungkin.
- Siapa itu?
- Bisakah kamu mengundang dia?
- Aku...
- Bisakah kamu membuat tampang itu?
- Na Rae.
- Menurutku dia tidak bisa.
Na Rae tampak cantik di samping.
- Miringkan.
- Tidak.
- Sisi sampingnya...
- Bukan itu.
- Tidak.
"Apa yang dia butuhkan sekarang adalah"
"Bergoyang"
"Mimpi buruk dari malam itu"
- Aku di belakang.
- Aku minta maaf.
- Kamu menakutiku.
- Aku suka suasana hati itu.
- Aku tahu.
- Aku minta maaf.
Aku dapat melihat
- gairahnya.
- Benar.
- Itu keren.
- Dia bergairah di atas panggung.
Kudengar Sae Ho pingsan saat bermain disjoki di atas panggung.
- Kamu juga seorang disjoki?
- Benar.
- Astaga.
- Saat tampil sebagai Yang Bae Choo,
dalam hal ini,
- aku bersemangat tapi tergesa-gesa.
- Benar.
- Aku terlalu bersemangat.
- Kamu tergesa-gesa.
- Tapi aku sangat antusias.
- Benar.
Aku menari dengan baik di acara pada saat itu.
Manajerku mengatakan aku akan bisa bermain disjoki dengan baik.
Dia bertanya apa aku tertarik, dan karena aku suka menari,
kuputuskan menjadi disjoki sungguhan dan Psy di bidang komedi.
- Disjoki mikrofon. Benar.
- Itu 10 tahun yang lalu.
Lagu pertamaku yaitu "Champion" milik Psy.
Lagu kedua "Twist King" oleh Turbo.
Yang ketiga "Let's Butt" milik One Two.
Aku berkata akan berlanjut 15 menit tanpa henti.
- Kamu terus berlanjut.
- Ya.
Dia menyuruhku berlatih di rumah,
tapi aku telah melihat para senior melakukannya sebelumnya,
sehingga aku mengira akan tampil bagus.
Suatu hari, aku mendapat jadwal.
"Senang bertemu kalian semua. Berikutnya Komedian Yang Bae Choo."
Jadi, aku bersiap-siap di belakang panggung.
Aku berada di bawah panggung, tapi begitu aku naik, musik dimainkan.
Halo, Semua. Ini Yang Bae Choo.
Ini saat pestanya Bae Choo.
- Itu sangat bersemangat.
- Dia sudah lelah.
"Begitu dia menyapa, dia mulai menari"
"Dia tampak berada di kelab malam untuk menari"
- Semua orang bergembira.
- Itu bagus?
- Bagus sekali.
- Baik.
- Itu mengagumkan.
- Itu berlangsung selama 45 detik.
Ayo lanjutkan. "Twist King" oleh Turbo.
"Dia sekarat"
- Kamu menjadi
- Astaga.
kelelahan.
"Let's Butt" oleh One Two.
Saat aku suruh kalian angkat tangan, jantungku...
"Saat aku suruh kalian angkat tangan, jantungku..."
- Jantungku
- Apa jantungmu berhenti?
- mengatakan berhenti.
- Astaga.
Angkat tangan kalian...
"Tidak, aku bisa melakukannya"
Pindahkan ke kiri dan kanan
"Kiri dan kanan dan..."
Dan dia tidak bisa melakukannya.
Kamu seharusnya senang kamu tidak muntah.
Aku melakukannya hanya selama satu menit dan 30 detik.
Harus kulakukan selama 15 menit, tapi hanya semenit dan 30 detik.
Dia seharusnya melakukannya selama 17 menit.
Setelah satu menit dan 30 detik, pementasan berakhir.
- Setelah satu menit dan 30 detik?
- Setelah satu menit dan 30 detik,
- "Itu tadi Komedian Yang Bae Choo."
- Itu lucu sekali.
"Aku harap kalian terus menikmati malam kalian di Wonju."
Lalu mereka memainkan musik ringan.
Musik ringan.
Sejak saat itu,
aku menyadari aku tidak ditakdirkan untuk itu.
- Kamu terlalu energik.
- Betul.
Sementara aku membahas wawancaramu,
aku sadar Ji Sun punya hubungan.
"Kali pertama mengungkapkan hubungan Ji Sun"
- Ini kali pertama membicarakannya.
- Benarkah?
- Aku bahkan tidak tahu.
- Aku tahu.
- Apa kamu masih memacarinya?
- Tidak lagi.
Tapi kita terus membahas Park Sung Kwang dari 10 tahun lalu.
Ada desas-desus di antara para komedian perempuan.
Aku kecewa karena itu tidak diperbarui.
Karena aku berusia 35, aku menjalin hubungan beberapa tahun yang lalu.
- Tadinya.
- Sudah berakhir sekarang.
- Sudah berakhir?
- Itu sudah berakhir.
Berapa lama kamu berpacaran dengannya?
Selama sekitar tiga tahun.
- Tiga tahun?
- Kalian hampir
- memikirkan pernikahan.
- Kamu sukses.
Kamu sukses.
"Wanita yang sukses, Park Ji Sun"
Apa ini masalah di kalangan komedian wanita?
- Itu salah satu dari
- Ada.
proyek jangka panjang kami.
Ada Park Ji Sun, Kim Min Kyung, dan Oh Na Mi.
Kami mengatakan mereka perlu mencari pacar.
Tapi kurasa dia bukan pacar pertamaku
karena aku berpacaran dengan Park Sung Kwang selama dua bulan.
- Astaga. Kamu mahir.
- Dia pacarku yang kedua.
- Tapi kami putus.
- Itu menyedihkan.
- Aku dicampakkan.
- Benarkah?
Setelah dicampakkan, aku mengalami masa-masa sulit
karena kami berpacaran cukup lama.
- Aku kesusahan.
- Aku tidak tahu.
Setelah putus, aku menjadi gadis dalam sebuah film sedih.
Sepertinya semua lagu adalah tentang aku.
- Kamu terus menangis.
- Aku terus menangis.
Aku sangat merindukannya.
Sudah berbulan-bulan setelah kami putus,
tapi aku sangat merindukannya, maka bak gadis di film sedih,
paling tidak aku ingin melihat wajahnya.
- Aku pergi
- Apa kamu pergi ke perusahaannya?
- ke perusahaannya.
- Ini seperti sebuah lagu.
- Kamu harus melihat dia dari jauh.
- Aku menyetir ke sana.
Itu saat aku baru dapat SIM,
maka aku menyetir mobil ibuku.
Ada banyak mobil di depan perusahaannya.
Aku parkir di depan mobil lain.
- Untuk melihat dia.
- Kamu putus asa.
Karena jika aku pergi ke sana, orang akan memperhatikanku,
- maka aku sembunyi di sana.
- Astaga.
Aku mematikan mesin, lalu seseorang mengetuk mobilku.
Ada pria yang memintaku untuk memindahkan mobilku.
Dia mengatakan sedang terburu-buru. Dia terus mengetuk mobilku.
Aku mengiakan dan mencoba menyalakan mobil, tapi tidak bisa.
Aku mencoba menyalakan mobil, tapi aku tidak bisa.
Dia terus menyuruhku memindahkan mobil, dan mulai turun hujan.
- Mesin tidak menyala.
- Bahkan hujan turun.
Aku bingung harus berbuat apa. Kata pria itu dia sedang buru-buru.
- Kamu baru saja dapat SIM.
- Benar.
Jika aku memberi tahu ibu, dia akan mengatakan
bahwa dia akan memanggilku bodoh.
- Tentu saja.
- Dia akan memukul punggungmu.
"Kamu datang ke sini untuk menemuinya?"
Aku takut, sehingga tidak bisa memberi tahu dia.
Tiba-tiba aku merasa sangat sedih. Aku bahkan tidak punya alasan bagus.
- Sangat menyedihkan.
- Pada akhirnya,
Aku menelepon dia setelah berbulan-bulan
- dan memintanya menyalakan mobil.
- Astaga.
Aku memintanya menyalakan mobil di depan perusahaannya.
- Dia keluar.
- Itu memilukan.
Dia menyalakan mesinnya.
Kedengarannya seperti judul lagu. "Nyalakan Mobilku".
- "Nyalakan Mobilku".
"Nyalakan mobilku"
Nyalakan mesin di hatiku.
- Dia datang.
- Itu judul yang bagus.
Ada sesuatu yang disebut kunci setir.
Itu terkunci. Aku tidak tahu harus berbuat apa,
tapi dia membuka kunci itu dalam waktu kurang dari sedetik.
Lalu tiba-tiba dia tampak sangat keren.
- Apakah berjalan lancar?
- Kalian pergi makan siang?
- Dia kembali.
- Astaga.
Ketika bertemu dengannya, aku tidak bisa makan berbulan-bulan
- dan berat badanku turun banyak,
- Kamu tampak kurus dan pucat.
tapi dia bertambah berat.
- Dia makan dengan baik.
- Ya.
Aku berharap dia hidup seperti pria liar setelah kami putus,
tapi dia menyesuaikan diri dengan kehidupan kota.
- Apa kamu
- "Nyalakan Mobilku"...
memintanya bertemu nanti?
Dia hanya menyalakan mobil.
Baik. Dia hanya menyalakan mobil.
Setelah putus, sebaiknya jangan mengunjungi mereka.
- Benar.
- Dia hanya menyalakan hatimu.
- Aku suka lagu itu.
- Ini baru.
Maka mari kita ubah lagunya menjadi "Nyalakan Mesinku".
- Kupikir itu ide bagus.
- Dari "Apple Beracun"?
Maka aku harus bergabung.
Dia benar. Dia harus bergabung.
- Benar.
- Mari kita tambahkan semuanya.
Ji Sun harus berpartisipasi dalam "Nyalakan Mesinku".
Benar.
Kami mengundang empat orang teratas di acara ragam.
Waktu berlalu sambil mendengarkan
cerita mereka.
Apa kalian punya senjata tersendiri?
Tunjukkan kenapa kalian yang terbaik untuk acara ragam.
Aku tidak punya sesuatu yang istimewa.
Aku menunjukkanmu sambil bermain disjoki.
AS punya tarian yang disebut twerking.
- Dia pandai dalam hal itu.
- Itu sebuah tarian.
Bahkan J Black pun menyetujuinya.
- J Black?
- Aku serius.
- Dia setuju.
- Dia bilang aku pandai twerking.
Aku terkejut.
- Mari kita lihat twerking-nya.
- Mari kutunjukkan.
- Tarian ini...
- Ini sangat sulit.
Apa kamu belajar?
Aku berhasil melakukannya.
Aku melihatnya di video.
Dia berbeda dengan Lee Gook Ju.
"Dia mulai bergerak"
Dia benar-benar mahir.
"Ini 'twerking'"
"Mereka pingsan"
Welsh Corgi. Ayo.
- Maaf, Na Rae.
- Astaga.
Na Rae. Na Rae.
Na Rae.
Astaga.
- Na Rae.
- Ayo pergi ke tempat lain.
Untuk sesaat, aku pikir
kamu berada di kursi tunggangan.
- Tidak?
- Tidak.
Ini tarian Amerika. Kamu tampak terkejut.
Aku tahu kenapa kamu hanya bisa melakukan itu di AS.
Kru kamera di belakang terkejut.
- Mereka terkejut.
- Omong-omong,
- apa kamu mempelajarinya?
- Tidak.
- Aku harus mempelajarinya.
- Benar.
Kenapa kita semua tiba-tiba berdiri?
- Kenapa kita berdiri?
- Untuk menghentikannya.
Apa artis asing melakukan tarian ini?
- Sebagian besarnya.
- Ini terkenal.
- Beyonce juga?
- Begitu banyak dari mereka.
Kyung Hwan. Apa kamu punya sesuatu selain "There Is"?
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Maksudmu?
- Aku tahu itu disebut twerking.
- Ini tarian yang sangat terkenal.
- Ini twerking.
- Twerking.
Aku melihat Kyung Hwan tidak menonton saat orang lain lucu.
Aku sedang memikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Sebenarnya aku
mempersiapkan banyak tarian lucu sebagai komedian.
Aku tidak bisa melakukannya karena tidak ada yang memintaku,
dan aku juga tidak punya kesempatan.
- Apa tujuanmu tahun ini?
- Baik.
Tujuanku tahun ini adalah
menunjukkan tarianku. Apa kita punya waktu?
- Lakukan lain kali.
- "Apa kita punya waktu?"
- Apa kamu akan menari?
- Tidak. Waktunya mau habis.
- Lakukan saat penutup.
- Waktunya mau habis.
- Perpanjang waktunya.
- Tersisa tiga menit lagi.
Kamu harus menyelesaikannya dalam 10 detik.
- Dalam 10 detik.
- Ini disebut tarian magnet.
Ini tiang yang sama. Tiang yang sama saling berhadapan.
- Silakan.
- Beri aku musik.
- Apa ini tarian baru?
- Ya.
Aku butuh musik.
Hei.
"Lengannya berdekatan, tapi tidak saling bersentuhan"
"Tariannya tampak tidak asing"
Tunggu sebentar.
Lakukan gerakanmu itu sambil berkata, "Aku sedang melakukannya."
"Semua gerakan tariannya sama"
Tapi...
Bukankah tarian ini lucu? Lengannya tidak saling bersentuhan.
- Itu tidak buruk.
- Astaga.
- Semuanya sama saja.
- Lakukan perawatan akupunktur.
- Apa yang salah dengan tarian ini?
- Ini bukan hal baru.
- Itu gagal.
- Itu tiang yang sama.
- Itu bukan hal baru.
- Tebak apa yang paling aku sesali.
- Apa itu?
- Seharusnya aku menutup acara.
- Sayang sekali.
- Kamu harus tunjukkan hal baru.
- Aku sedang menyudahinya.
- Sekarang juga.
"Dia kecewa"
Kami bersenang-senang dengan kalian berempat.
Tolong beri tahu kami rencana kalian tahun ini.
- Kamu dahulu. Kamu tamunya.
- Na Rae, kamu dahulu.
Bukannya aku punya cita-cita luar biasa.
Aku hanya akan terus melakukan yang terbaik di acara TV-ku,
agar bisa menjadi penghibur yang membuat orang tertawa.
- Terima kasih.
- Semangat, Na Rae.
Kyung Hwan.
Aku menyiapkan sekitar 40 cerita untuk diceritakan di acara ini,
tapi aku tidak bisa menceritakan semuanya. Sayang sekali.
Kamu tahu KBS adalah kampung halamanku, bukan?
- Waktu kita tidak tersisa banyak.
- Baik. Jadi,
aku berharap bisa tampil di KBS.
Kami juga ingin sering melihatmu di KBS.
Aku akan tampil di banyak acara KBS.
"Aku akan sering melihatmu walaupun hanya sebentar"
- Ji Sun.
- Aku juga
akan tampil di acara TV lebih sering
- agar kalian bisa sering melihatku.
- Itu bagus sekali.
Aku berharap kabar baik tentang Ji Sun
akan diliput seluruh media.
Aku pun akan banyak dibicarakan karena memacari seorang pria.
Bagus sekali.
Senang rasanya berada di sini sebagai tamu hari ini,
bukan sebagai salah satu pembawa acara.
- Katakan saja, "Terima kasih."
- Baik. Terima kasih.
"Kontestan Empat, Cho Sae Ho, 'Terima kasih.'"
Kita akan bertemu lagi pekan depan.
- Aku sangat berharap
- Kamu memang tampil bagus.
semua orang termasuk Na Rae akan bertemu orang yang baik untuknya.
- Ucapanmu manis sekali.
- Aku bersungguh-sungguh.
- Jangan terlalu berharap.
- Tepat sekali.
- Terima kasih.
- Kalian berdua sungguh tampak...
Yang benar saja.
- Kalian tampak mirip suami istri.
- Mereka tampak serasi.
- Sae Ho orang baik.
Aku tahu waktu kita tidak banyak, tapi aku ingin menjelaskannya.
Aku dan Sae Ho mirip.
Kami seperti prajurit Zerg di Star Craft.
- Sayang sekali.
- Dia benar.
- Oleh karena itu, kami...
- Mereka tidak bisa bersama.
Kami harus bertemu dengan tipe orang yang berbeda.
Baik.
Berkat kalian berempat, kita bersenang-senang
dan menciptakan episode yang bagus.
Kami akan kembali dengan lebih menyenangkan pekan depan.
- Terima kasih!
"Terima kasih kepada Park Na Rae, Park Ji Sun, dan Heo Kyung Hwan"
- Hentikan.
- Gerakan tarian ini tidak buruk.
"Apa kamu ingat waktu itu?"
"Ini tetap ada dalam ingatanmu"
"Sudah 30 tahun telah berlalu sejak saat itu"
"Kedua siswa di foto-foto ini kembali ke masa sekolah mereka"
"Happy Together Friends, Episode Spesial Tahun Baru"
"'Goodbye' oleh Hong Jin Young"